



《江山风雨录》作者：沉心
第一章 
“饶命啊，军爷，家中粮食财务已被土匪搜刮干净，小人实在拿不东西了。”
“哼，少给大爷装，老子当兵前也是老百姓，对你们这些刁民的伎俩一清二楚，再不交出粮食钱财，屠你满门。”
“军爷，小人句句实情，家中的确没有粮食，军爷看看，小人肚子干瘪，已是三天水米未进，求求军爷……”
“噗”
铮亮的劈刀寒光一闪，跪地求饶的农户还未反应，瞬息之间人首分离。脑袋带着一溜血浆，骨碌碌滚在地上。
随着带头军士一声令下，整座村子完全沦为屠宰厂。劈杀声，惨叫声，求饶声，不绝于耳。
五十多号兵痞连杀带砍，一个多时辰就将三十户人的村子杀的一干二净，唯剩十多名二八年华的少女被草绳帮着双手，衣衫破烂。
带上搜刮来的粮食财物，押着十几个少女，兵痞们丝毫不在意身上的血，大摇大摆地朝驻地走去。
而麓灵山下，像这样被屠的村子还有十多个。霎时之间，惨绝人寰，犹如炼狱。
“大师姐，快看，郑家庄着火了。”一名模样俊朗，高约七尺，年轻男子皱起眉头，前方不远处的郑家庄火光冲天，甚是骇人。
男子名叫陈湛非，现年十九，是麓灵派掌门的六弟子，数日前陪同大师姐下山调查黑虎山土匪抢劫灵麓派贡品一事，今日才将将回山，便见不远处熟悉的郑家庄异象恒生。
陈湛非身旁，一名身着红衣的女子手执长剑，清澈有神的双眸射向熊熊燃烧的大火处，灵巧的琼鼻翕合，顿时嗅到一股血腥之气。
麓灵派掌门人座下首席大弟子，陆芷箐，年方三七，十岁时便被当时还是大弟子的掌门于乱军中所救，从此拜入门下。其性格清冷，天资聪颖，精于武学。
据说有可能成为麓灵派首任女掌门。
陆芷箐除了武力高超，容颜亦堪称倾国倾城，只是其性子清冷，二十一了都未婚配。
“不妙，先藏起来。”只见陆芷箐红影一闪，脚步一踏，便如飞隼被影如小路一侧的竹林之中。
“大师姐，等等我。”陈湛非手执一把黑色长剑，循着大师姐香味飞身而去。
“嘿嘿，大师姐，何必飞这么高，若是摔下去，师弟……”
“闭嘴。”
“好嘞。”
陈湛非与陆芷箐各自缠着一根高竹，藏于茂密的竹叶中。
少时，只听小路不远处传来哭泣声与呵斥声。缝隙之间，一群满脸杀气的兵士赶着十几名少女越走越近。
“师姐，是郑家庄的人，去年秋收，我和几个外门师兄弟去收租。走在前面那位姑娘是猎户郑二的女儿。”
陈湛非用师门秘法传音术说给大师姐听。
陆芷箐眸子一凝，瞬间怒火中烧。
依兵士所穿布甲来看，其属于大西军麾下。早就听说大西军在鞑子的进攻下节节败退。没想到如今神州陆沉，北有鞑子，南有番邦洋鬼，他们不思杀敌，竟还屠戮百姓。
只见兵痞押着一众少女，行至一处土坡下，领头的军曹大手一挥，喝道：“弟兄们，先坐下歇息。”
一群兵痞本就散兵游勇，军纪全无，立刻扔刀弃抢，东倒西歪地坐在地上，也无人负责警戒。
而几个军职稍高的兵士着聚在军曹处，商议着什么。
有几名少女被解开绳索，被命令煮粥。
不多时，为首的军曹立于土坡之上，高声一喝，众兵痞便赶紧爬起来，聚在土坡之下。
“弟兄们，如今鞑子逼近，连破城池，屠民百万。大西皇帝暴戾无能，四位大将军争权夺利，眼开着大西朝廷也没几天日子。方才，我与三位总旗商议，不如投奔附近黑虎山，做个逍遥快乐的土匪罢了。众弟兄可有异议。”
如今乱世，人命犹如草芥，便是皇帝，性命亦朝不保夕。这些兵痞大字不识几个，吩咐唯军曹马首是瞻。
“我等愿跟从把总，同生共死。”
少数犹豫的，见形势也跟着点头。
半响，兵痞吃饱喝足，目光纷纷投向那群战战兢兢的少女，其中还有几名风韵犹存的村妇。
那名把总眼见众军士个个饥渴不已，反正他也好久没碰过女人了，一点头，五十多名兵士，三俩成群，抓起一个少女就拖入空地，撕烂衣裙。稍有反抗，便是拳脚相加。
“娘，娘救我。”
“莲儿，莲儿……”
一名三十模样的风韵妇人拼命去抓自己的女儿，却被两个军士强行抓走，扔到把总面前，一同抓来的还有她的另一个女儿。
“娘。”
“彩儿。”妇人一把抱住小女儿，浑身颤抖，泪如雨下，“军爷，彩儿还小，还求军爷放过她吧。”
把总轻蔑一笑，“军爷我当年攻破益都，连十岁的女娃都没放过，还会放过她？”
把总起身，一把扯过妇人怀中的女孩。
“军爷，军爷，求求你行行好吧。”
撕拉，少女衣衫本就单薄，被把总一撕，便露出大片娇嫩的肌肤。又被扔在草地上。
“娘，娘。”可怜的小姑娘朝娘亲求救，却绝望地看到她同样被压在地上，衣裳裙子具被撕烂，露出成熟丰腴的美体。两条腿被分开，黑亮浓密的阴毛下，一道鲜红的蜜唇暴露无遗。
妇人拼命挣扎，换来军士两个耳光，瞬间晕厥。胸前两个高耸的奶子被黝黑粗粒的大手用力揉捏着。
“嘿嘿，好久没尝到女人味了。”跪在村妇腿间的军士兴奋地脱下裤子，露出短小腥臭的玩意，正欲插入妇人的蜜户，却见眼前一道血光，不对，是两道。
替他按着村妇的两个总旗的头咕噜噜滚在草地上，就像他砍掉这个妇人的丈夫那样，好熟悉耶。
接着又是一道血光，军士只觉得脖子一凉，呼地脸面着地，又翻过来，看到自己喷着血柱的脖子。接着偏了一下，正好与把总对视。
嗯？怎么把总的头也掉地上了。他那两只手还抓着小姑娘两条白生生的腿呢。
一黑一红俩道身影，各执长剑，犹如修罗般飞闪在这片血淋淋的林间草地，每剑快如雷电，必取人性命。
那群作恶的兵痞，不是被削去脑袋，就是被刺穿心脏。几个反应过来的，捡起兵器欲作抵抗，皆被斩杀。
不多时，五十多个军痞被陈湛非与大师姐陆芷箐杀得一干二净。
有几个还在喘气的，被陈湛非斩断手脚，然后吩咐那群少女将他们砍死。
“喂，怕什么，这群畜生可是杀了你们亲人，还要奸淫你们，都不敢吗？”
陈湛非一脚踩在一个四肢被他削去的兵痞背上，对着几个拿着劈刀，却浑身发抖的少女说道。
“我要为爹爹报仇。”
一个二八年华的姑娘率先冲过来，尽管脸上挂着泪珠，依然坚定地挥下劈刀，一刀砍在那成了人彘的兵痞头上。许是力道不大，一时没砍死，那兵痞疼得哇哇乱叫。
“叫你杀我爹爹，叫你杀我娘亲。”小姑娘一刀又一刀，脸上，身上溅了一滩血，终于把那军痞的头砍成烂泥。
其他瑟瑟发抖的少女见状，鼓起勇气抬着劈刀，砍向剩下几个还在喘气的军士。边哭边喊。
“啧啧啧，真是血腥。”陈湛非故作惊恐，扫了眼遍地的尸体，看向陆芷箐，“大师姐，这……”
“烧了，免得瘟疫。”
“好嘞，听师姐的。”
陈湛非放下长剑，吩咐少女们把尸体拖到土坡下，再去捡些干柴。
很快，一堆大火熊熊燃烧，空气中弥漫着烤人肉的味道。少女们抱着一团，大多衣衫褴褛，春光外露，看得陈湛非眼睛都花。不过乡野人家，大多粮食不够，更何况地位较低的姑娘，平常吃不饱，身体大多消瘦。
倒是那母女三人，体态丰韵，肌肤白皙，还算得上美人。尤其抱着女儿妇人，衣裳被撕烂，胸前乳瓜的巨乳露出大半，又用手托着，两颗乳瓜之间挤出深深的沟壑。
陈湛非看得双眼发直，不由得咽了咽口水。
陆芷箐瞥了眼六师弟那放荡的模样，心头一阵厌恶。
她性子清冷，在兵痞抢来的牛车上寻了快白布，自顾自地在远处擦拭佩剑上的血迹。
妇人领着一群少女，只好朝陈湛非道谢。
“妇人郑李氏，多谢少侠救命之恩。”说罢垂泪泣下，“我等亲人皆被屠尽，若不是少侠与女侠，怕是此仇难报。妇人无以为报，唯有来生做牛做马，报答少侠。”
“唉。”陈湛非笑着上前，一把握住妇人的手腕，低声说道，“无须来生，这世以身相许便可。”
“呀，少侠，妇人……”
妇人被陈湛非握住双腕，顿时衣衫散乱，露出大片春光。微风一吹，两颗硕大的乳瓜更是被看得一清二楚。
妇人想摆脱，却被陈湛非用力钳住。
“少侠，妇人相公尸骨未寒，村中……”
陈湛非放开妇人手腕，看了眼她身后那一群少女，说道：“去牛车上翻翻，随便披一件遮蔽的衣衫。”
五十多具尸体被烧成灰烬，陈湛非吩咐妇人带着少女们把土坡上的泥土挖到骨灰上，就地掩埋。
“师姐，是先回山门，还是先去郑家庄歇息一晚，我看天色不早，黑云压顶，若是连夜赶路，只怕雨水湿滑，不太方便。”
陈湛非对陆芷箐恭敬地说。
陆芷箐抬头看了眼天空，果然乌云汇集，怕是要有大雨。便同意了师弟的话。
赶到郑家庄，才发现这里依然成了鬼村，四处残肢断臂，大多数房屋被烧成灰烬。
令人惊喜的是还要幸存者。有人躲在水井，有人躲在坑中，还有人在外砍柴，幸免遇难。加上被救回的少女与村妇，共有生者四十三人。
大雨滂沱，似苍天泣泪，冲刷着浓烈血迹。郑家庄幸存的百姓白衣素缟，收集亲人尸体。聚于一处。
麓灵派弟子除了修炼本门武学，平时也学些占卜医药，诵经超度的本事。
陆芷箐自是不屑于这些旁门左道，为亡灵诵经作法的活就落到陈湛非头上。
一处草屋内，郑家庄幸存的村民纷纷跪在草草制作的牌位前，陈湛非盘腿而坐，诵念往生经文，不时摇动手中的铜铃。
陆芷箐远远地看着，见六师弟忽然一副正经的模样，觉得甚是可爱，原本清冷的面孔噗嗤一声，笑了下。
这一笑，便是倾国倾城，颠倒众生之相。可惜陈湛非正在做法事，不能一顾佳人之姿。
却不知盘腿坐在众人之前的陈湛非，那双眼睛时不时飘向穿着白色孝衣的妇人，高耸的乳瓜，肥硕的翘臀，配上那副哀伤的面容。顿时引得他欲火焚身，胯下那根棍子坚硬如铁。恨不得就在这灵堂将妇人推到，当着她丈夫的灵位将她肏的神魂颠倒，屄水横流。
超度完毕，村民们凑了些银两作为报酬，陈湛非未多看一眼，便踏步走出灵堂，拐进一间土屋歇息。
那些被兵痞屠戮的亡者，尚有家属，则独埋一处，裹着草席，匆匆下葬。若是被灭门者，聚于大坑中，合埋成冢。
因陆芷箐嘱咐，为免瘟疫，尸体尽早下葬，村民们只好连夜埋尸。
半夜风吹云散，一场大雨洗刷了弥漫村中的血腥之气。
一阵凉风吹过，土屋漏风，陈湛非竟被冷醒。
又觉下体尿急，于是揭开破草席下了床，推门而出。
不料还有村民埋尸，他只好转身钻进土屋后的竹林，裤子一脱，掏出硕大粗长的玩意，痛痛快快地撒尿。
“嗯，舒坦。”握着肉棒抖了抖，塞回裆中，呼听一阵嘤嘤啜泣。
“有鬼？”陈湛非捡起放在地上的长剑，警觉扫视周围。
只见密林深处，一处灯火摇曳，似有几道人影。原以为是村民在下葬，陈湛非欲转身回屋。可一听那声音，是个妇人之声，顿时丹田起火，心中跃跃欲试。
循着烛火，复行数十部，终于找到哭声的来源。跪在新坟前的三道身影，正是百日时所救的母女三人。
竹林土湿松软，陈湛非习武多年，故而脚步轻盈，没有惊扰母女三人。
“相公，你这一去，我一妇道人家，该如何活下去呀。彩儿才十三，莲儿虽十五，却难寻良人。乱世非兵即匪，又传闻鞑子兵已经南下，四处屠城。我们母女三人无依无靠，倒不如一了百了，随相公而去。只愿地府相遇，相公莫怪。”
陈湛非好奇地摸了摸下巴，听这妇人言语，倒不像一般村妇。果然，再看土坟前的木牌子，字迹娟秀工整，算得上好字。
陈湛非继续隐于暗处不动，见母女潸然泪下，一番痛苦后，竟扯下身上腰带，挂在坟边的歪脖子树上。
等等，好熟悉的歪脖子树。
陈湛非怎么忍心三个美人赴死，弯腰捡起一颗石子，手腕用力一甩，只听破空之声炸响，那石子速度与力道远超火铳射出的铁丸，瞬息之间将母女三人将将系好的腰带击断，惊得三人抱作一团。
“娘亲。”
“彩儿，莲儿。”妇人把女儿护在身后，陈湛非的身影缓缓出现。
“少侠。”
“白日冒险才救你们一命，半夜就要寻死？那本少侠岂不是白费劲了？”陈湛非高大俊朗的身子走到妇人面前，伸出两根手指抬起她的下巴。
接着，陈湛非喝走妇人两个女儿，令她们先回家中。
看着陈湛非那双充满欲火的眼睛，妇人羞涩地低下头。
“还未报答本少侠，就要寻死吗？”陈湛非眼神冷漠又凌厉，一只手在妇人脖颈，脸蛋上肆意摸索。手感还不错，看来不是经常事农活。
一番询问之下，才知道妇人有名字，唤作李静之。原是金陵城中一户教书先生的女儿，自小颇有学识。
十六前，鞑子初次攻破金陵，李静之逃难路上与家人失散，幸得猎户郑二收留，便嫁与他为妻，生育了两个女儿。
未想多年过去，兵灾又起，失去丈夫的李静之彻底绝望，才想携女自杀。
“妇人不敢。”李静之双目含泪，“实在无依无靠，便是无战祸，仅凭妇人之力，亦难以养活两个女儿，更不能交税。”
郑家庄与麓灵山下的十几个村子，每年都要向麓灵派交纳田税，林税。原先尚且有盈余，如今连朝廷也来征税，且税目繁多。百姓们早已苦不堪言。
“税赋？”陈湛非俯身低首，在妇人耳边轻声道，“好说嘛，我就是麓灵派弟子，只需上报师门，便可免你一家税赋。不过，李娘子又该如何报答我？”
“这……啊，少侠，快放开些。”李静之腰肢被陈湛非一把搂住，娇躯完全贴在他健壮的怀中。更叫人羞耻的是，他胯下那根肉棍子直挺挺地抵在腹中，又粗又长，好似一根烧红的铁棍，在这冷风中，隔着衣物，亦被烫的身子发颤。
“放开？”陈湛非看着怀中的猎物，轻蔑一笑，“好啊，就和你那两个女儿去死吧，没人回替你们收尸。而且，你们原本能活，你去一心寻死，只怕到了阴曹地府，你丈夫饶不了你。”
“啊，我……”
“嘶，我的美娘子。你只需将我看作你的丈夫便可，有我的身份，你还怕活不下去？”
“唔唔……”
李娘子还未说话，便被陈湛非掐着脖子吻住小嘴，那火热的大舌头犹如毒蛇般钻进她的口腔。
美妇人虽生育两女，平日也少不了丈夫的滋润，舌吻却是头一遭，没一会就被吻的头晕无力，身体酥软。
陈湛非一手搂着李娘子，顺便揉捏她成熟的肥臀，一手抓着胸前，大力揉捏那两颗硕大丰盈的乳瓜。
“嗯，手感不错，软绵厚实，比小师妹的奶子好玩多了。如此之大，夹住我的鸡巴作交合之事，想必美极了。”
李娘子丈夫的新坟就在一旁，而她就这么被一个高大俊朗的年轻男人肆意轻薄，片刻不能挣脱。
“少侠，求求你，放过妇人吧。”
“放过你？”陈湛非笑道，“郑二救了你，你便与身相许，我救了你和你的两个女儿，就亲不得了？我自然可以放了你，不过，你那两个女儿，嗯双飞也不错。”
李娘子顿时惊恐，拼命抓住陈湛非双臂，“少侠行行好，放过莲儿，彩儿，她们还小。”
“还小？莲儿都可以嫁人了。不如我先享受享受。”陈湛非忽地掀开裤带，那一根通体紫红，坚硬如铁，粗如儿臂的肉棒瞬间弹出来，狠狠敲在李娘子小腹之上。
“呀。”李娘子羞得捂住脸。太大了，太大了，比丈夫的还大一倍。莲儿那么小，若是被这阳物插一下，岂不去了半条命。
“李娘子也是知书达理之人，比晓知恩图报之理。”陈湛非指着胯下挺翘的肉棒，“还请报答恩情才是。”
“少侠。”
李娘子肩上一重，被陈湛非一只手稍稍施力便跪在地上。那根恐怖的肉棒几乎抵在她的面庞。浓烈的气息，和灼人的温度，引得她身躯燥热起来。
“少侠，这是如何？”李娘子流着泪，颤颤巍巍道。
陈湛非眉头一皱，“李娘子没吃过男人的鸡巴？”
“这如何能吃得？”李娘子脸都羞红了，她本已妥协，却不想这仪表堂堂的麓灵派少侠竟然要她张嘴含他的阳物。
陈湛非却欣喜不已，万万没想到，三十多岁的美妇人，小嘴还是第一次。
“握住我的鸡巴，张开小嘴，用舌头舔。”陈湛非用霸道的语气命令道。
李娘子看了眼丈夫的坟墓，屈辱地擦拭眼泪，小手握住面前粗长的肉棒，慢慢张开小嘴，在循循诱导之下，终于把肉棒前端硕大的龟头含如口中。
“李娘子，不能光含住，舌头要舔。手也动起来，前后……很好。”
妇人小嘴初次被肉棒光临，单是硕大如鸡卵的龟头就含得很艰难，一股咸腥味充斥口腔，又顺着呼吸蔓延身躯。
除了无奈，李娘子大脑似乎也晕乎乎地，身体本能地听从陈湛非的话语，努力含进更多肉棒，又吐出来，在含进口中。同时，握着肉棒根部的小手前后撸个不停。
整整七日未碰过女人，陈湛非都快憋死了，他嫌妇人口技不佳，便一手勾住她的脑后，一边耸动臀部，加大力度肏起来。
“唔唔……”
可怜的妇人双膝跪地，被男人按着头，小嘴被肉棒塞满，进进出出，两边嘴角都流着口水。
时不时地，那光滑地龟头顶到喉咙眼，引得她一阵不适。
半夜竹林，冷风徐徐，一座孤坟前，两根白蜡烧了一半。火光照耀出两具人影。
“嘶，娘子，含紧些，本少侠要射了。”陈湛非满脸愉悦，抽插的力度大了许多。
美妇人迷迷糊糊，还是听话的裹紧双腮，形成蜜穴般的湿润甬道，任凭大肉棒的肏干。口腔酸涩无比。
“呼，真舒服。”陈湛非爽得双眸微张，俯视着胯下失去神智的妇人，“不知肏李娘子的蜜穴又是如何一般感受。”
再看那两团黑影，妇人下巴与少年胯间，两颗硕大的睾丸随着抽插儿不停晃动着。
“哦，射了，娘子。”
“唔，咕噜咕噜……”
尾椎处一阵极其舒爽的酸麻蔓延全身，睾丸收紧，一股一股浓稠的精液激射而出，没几下就填满妇人的口腔，而她还在麻木的张着嘴，接受精液的灌入。甚至无意识地吞下浓精。
怎奈精液量大，射个不停，很快就溢出妇人嘴角，流至下巴，又滴在那肥硕的乳瓜上。
陈湛非爽得几乎升天，脚底一软，差点站不稳。终于抽出肉棒，马眼还地在妇人脸上射了好几发。
李娘子瘫倒在地，大口呼吸着。
第二章 
许久，恢复些许神识，正要支身爬起，陈湛非那高大的身子已又行至她面前。
抬头一看，那根沾满精液和她唾液的阳具横在空中，丝毫不见疲软。
一滴浊液从龟头滴下，拉出长长的丝线，在烛光的照耀下闪闪发亮，落在李娘子潮红的脸上。
“少侠，呀……”
陈湛非将美妇人拦腰抱起，几步走到她丈夫的坟前。三五下，在妇人愣神之际，将她的襦裙往腰部一推，脱下其中的裤子。
待李娘子反应过来，拼命阻拦时，陈湛非已经挺着沾满粘液的肉棒抵着微微湿润的蜜户，接着腰臀发力，整根肉棒丝毫不留情地插入温暖紧致的蜜穴里。
“啊……”
一声凄厉的惨叫瞬间回荡在茂密的竹林中。李娘子高高仰起脖颈，双眼流泪，两只小手死死抓在陈湛非双臂之上。
“娘子小声些，虽是快活，引了他人就糟糕了，我可不想毁了娘子清誉。”
陈湛非吓得一把捂住美妇人的小嘴，在她大张着的双眸注视下，解开她胸前的衣衫，又扯下内衬，把两颗丰盈的肥乳彻底暴露出来。然后一边使力肏越来越湿滑的小穴，一边揉捏着两颗奶子。
“呜呜……”
李娘子泪眼涟涟，无力地看着丈夫的坟墓。两只手无力地挂在陈湛非肩膀上。
绝望中又夹杂着屈辱。却没料在肉棒的抽插下，原本火辣辣疼的蜜户竟然隐隐产生了快感。那一道道原本阻挡侵犯的肉欢彷佛贪恋起肉棒的雄壮，缠着棒身不愿离去。
“啪啪啪。”
“嗯哼……”
“呼哧……”
响亮的肉体碰撞声，妇人性感诱人的呻吟，还有少年粗重的喘息，交织着。
陈湛非扯过妇人披在身上的孝衣，搽干净她脸上的精液，这才俯首吻去。
浅浅一啄，倒是温柔了不少。
温柔的舌头吻至眼眶，将妇人的眼泪一颗颗舔舐干净。
这时，呼听李娘子一声闷哼，丰腴的娇躯颤抖着，蜜穴中的媚肉裹紧了几分，一股温热的蜜液从蜜穴尽头的花心涌出，浇在陈湛非的龟头上，爽得他几乎发射。
借着李娘子高潮的汁水，肏干的动作更快了。
“啪啪啪。”
二人交合处，水花四溅，蜜液流在地上一滩，部分打湿了妇人和少年的胯间的阴毛“好娘子，这才几下就泄身了，想必我的鸡巴让你很受用吧？好娘子，本少侠肏得你舒服吗？”
“嗯嗯……嗯哼，少侠既然已得妇人身子，何必再言语侮辱。”李娘子无颜面对丈夫，只得双手捂面，鼻腔不时发出被肏干的呻吟。
“哼。”陈湛非褪去衣物，露出精壮有力，肌肉分明的上半身，捞起李娘子两条匀称颀长的小腿搭在肩上。
屁股持续耸动，肉棒有节奏地抽插肥美多汁的蜜户，撞出一股有一股黏滑汁液，撞得那浑圆的玉臀皮肉颤动。
两手分别揉捏李娘子的乳瓜，陈湛非轻笑道：“我如何侮辱娘子，莫非不是你在报恩？若是娘子以为在下将你强行奸污，明日可上麓灵山告状，在下任凭师门处置。若是娘子怕师门包庇，又不愿失身之事为外人所知，可去与我那大师姐告状。娘子放心，我大师姐陆芷箐亦是女人，不仅武学高超，平时最嫉恶如仇。
百日在土坡前，师姐如何对付那群兵痞，娘子一清二楚，只要你向她告状，我不死也要断半条腿。”
说罢，陈湛非竟然将李娘子双足一推，将足足七寸之长的阳物从那湿哒哒蜜户中抽出。定睛一看，阳物还冒着热气。
李娘子本欲规劝，不想陈湛非这般举动，一时也愣住了。片刻厚才赶紧扯下挂在腰间的襦裙。
待她试着站起两条酸软的腿，去摸仍在一旁的亵裤，正要穿上，却瞥见陈湛非依旧跪坐，胯间的肉棒不见丝毫疲软。
“今夜天冷，少侠还是穿好衣物才是，以免风寒。”李娘子脸色羞红，不敢直视陈湛非。
“反正命不久矣，莫说风寒，便是天打雷劈又如何。只求我那师姐下手时，能顾忌同门之情，干净利索些。再将我葬于郑二哥坟侧，生前同穴，死后亦能同穴。下到阴曹地府，也能拜个把子。”
陈湛非说完，一副视死如归模样，直挺挺后倒，躺于草地上，那沾满蜜汁的阳物干了不少，仍是直挺挺地朝天竖立。
“唉。”李娘子容颜无奈，“少侠与妇人有恩，又怎会恩将仇报，此番只当报恩，还请少侠速回屋中，若是害了病就不好。”
寻常百姓大多贫苦，缺医少药，确实不敢轻易的病。不过对在麓灵派修行多年的陈湛非来说，莫说寻常小病，便是疑难杂症，亦可治得十之七八。
修武多年，赤身于瀑布下打坐，又或是冰天雪地中练剑，已成家常便饭，区区冷风，还奈何不了他。
不知怎的，李娘子看着这个可以做她儿子，稍前还压着她在丈夫坟前肏干的少年，心中竟有一丝不忍。
“少侠，妇人发誓对今夜之事绝口不提，还请少侠保重身体，与我……”
“唉，娘子体弱，还是开些回去。我这厚颜无耻之人，死在此处罢了。反正有郑二哥陪着，不寂寞。还能叙叙话。”
陈湛非骚话不止，竟扭头对着郑二的坟墓高声道：“郑二哥，小弟真是万分羡慕，您能娶到尊夫人这般知书达理的娘子，不仅貌美，腿心那小嘴，屄肥水多，鸡巴一插，万分销魂啊。”
“少侠，切勿高声。”李娘子不顾陈湛非赤身裸体，坐在他身边，面色急切地劝道。
忽见寒光一闪，陈湛非拔出佩剑，交与李娘子怀中。
闭眼道：“是我奸污了李娘子，如今以死谢罪。还请李娘子快些。我忙着下去和郑二哥拜把子。”
一向温顺内敛的李娘子被陈湛非这无赖扮相气得手足无措，一想到自己被他奸污，甚至还吞下他的精液，不由得心中酸楚，顿时哭出声来。
陈湛非做起来，把李娘子拥入怀中，温柔道：“娘子，怎地哭了？在下又不是不让你报仇。”
“呜呜……”李娘子粉拳打在陈湛非胸膛上，“你这混账，无赖，该叫我如何面对莲儿和彩儿，若被外人所知，我也只能寻死。”
“莫哭，莫哭。”陈湛非一手搂着妇人腰肢，一手轻抚她的脊背，“今后，我便是你的相公无人再敢欺负你们母女三人。”
言语诚恳，脸上却是得意之笑。
“少侠切莫说笑，妇人只是乡野村妇，怎配得上你这风神俊朗的少女。且……
……且妇人年有三十，都做得少侠娘亲。只怕他人笑话。”
陈湛非勾起李娘子下巴，浅啄一口，盯着那水汪汪的眸子说：“那又如何？
就算是娘亲，亦可做得娘子。”
这一话，惊得李娘子哑口无言。未曾想这位出身名门正派的少侠竟如此放浪不堪，全然无视礼教。但有一点没错，他是目前唯一能保护母女三人的男人。
“少侠。”李娘子看着少年俊朗的面容，痴痴地叫了声。
不想陈湛非一手探进裙内，摸向腿心蜜户，中指食指探入其中，搅动一番。
“嗯哼，少侠轻些。”
陈湛非看着手指上那滑腻温热的蜜汁，指了指自己一柱擎天的肉，棒，笑道：“娘子请，用你的小屄含住在下的鸡巴。”
见李娘子眉间的犹豫，他又说道：“若是娘子不愿，在下不会强求。日后定不会再来骚扰娘子。”
陈湛非这话，李娘子懂，言下之意以后不会再管她们母女的死活。
“唉。”一番纠结后，李娘子抬起头，看了眼亡夫的坟墓，留下两行泪水。
接着起身，胯坐于陈湛非腿上，捞起襦裙下摆，褪下亵裤，握住那根无比粗长的肉棒，缓缓坐下。
“啪。”
陈湛非嫌李娘子坐得太慢，直接按住她的腰肢下压，同时顶跨，坚硬的阳物瞬间贯穿蜜户，穿过花心，深入子宫中。
“少侠……啊……嗯嗯……哼。”
“啪啪啪。”
疾风暴雨般的抽插开始，次次使力，龟头完全突破子宫颈，深入更加温暖的子宫内。
清脆的肉体拍打声再次回响在竹林中，李娘子肥美多汁的熟屄被肏得汁水横溢，再次打湿两人下体。
而李娘子更是被肏得神魂颠倒，发丝散乱，已不能言语。胸前衣襟被解开，两颗乳瓜落在陈湛非大手中，被肆意揉捏。
“呜呜，少……少侠，啊……相公，太大了，轻些。”
陈湛非肏得尽兴，也不管李娘子口中得相公喊谁，只知道肉棒往妇人玉户里捣。
妇人被抛动，骑在少年跨上前后摇摆。肉棒和蜜户交合处汁水淋漓。紫红得肉棒，鲜红的媚肉，在烛光下清晰可见。更荡出淫靡的气息。
“啪，啪。”
“啊。”
陈湛非左右开弓，两个巴掌拍在妇人肥臀上下，顿时激起阵阵浪波，留下两个大手印。
李娘子经受不住，一声痛呼。
“少侠莫……莫打。”
“呼哧，呼，娘子，快说，本少侠的鸡巴可让你满意？”
李娘子轻哼道：“嗯，满意。”
“啪，啪。”
陈湛非又是两个巴掌，“大声些，让郑二哥听清楚了，说你喜欢本少侠的大鸡巴，恨不得大鸡巴日日都肏你的肥屄，肏你的小嘴。日日都想肥屄含着本少侠鸡巴射出的精液。”
“呜呜，太羞耻了，啊哼……”
“啪啪啪……”
陈湛非面露狠色，又在李娘子肥臀上盖了几个红掌印子，两瓣肥臀顿时一片殷红。
“叫你不说，叫你不说，肥屄都流了这么多水，被你现在的相公肏的不满意吗？”
“呜呜，满意，舒……舒服，嗯嗯……想要少侠的大鸡巴肏静儿的小屄，肏静儿的小嘴，想要每天含着少侠大鸡巴射出的精液。啊哈……好舒服，相公，静儿被少侠干的好舒服。静儿每日要被少侠干。呜呜……”
陈湛非笑得无比放肆，看着被自己干得高潮迭起，完全抛弃妇人矜持的李娘子，十分得意。
不到半个时辰，就肏得她高潮喷水三四次，自己也痛痛快快射了一次。
就在李娘子躺在地上喘气之时，以为事已至此，谁知陈湛非又将她抱起。面对丈夫坟墓。结实有力的手臂勾住腿弯，以小儿把尿姿势将她顶起，依然不见疲软的肉棒在穴口滑动几下，噗叽一声，深深插进那湿软不堪的蜜户。
“啪啪啪……”
以此姿势，将李娘子抱在郑二坟头肏干了哟莫四分之一时辰，肏得她喷了三次潮水，陈湛非这才射了最后一次。
精液量大的惊人，加上之前的，完全填满了妇人的子宫和阴道，再加上妇人高潮时被肉棒堵住的潮水，使得李娘子下腹出现明显凸起。且被长时间肏干，早有了尿意。
当陈湛非把肉棒抽出来，只见嘭的一声，温热的汁液如泉水般喷涌而出，加上妇人憋了半天的尿液，形成一股强有力的水柱，喷山在亡夫郑二的坟头。
那块木制的墓碑被从上到下浇了个透。
“呼……呼……”陈湛非赤裸着身子，将妇人放在地上，捏着她的下巴，令她将肉棒舔干净。
可怜的李娘子好不容易舔尽肉棒上的汁液，这才精疲力竭地躺下。
陈湛非穿好衣物，又替李娘子整理穿着，将她抱在怀中，踏步朝村内飞去。
寻到两个女儿的床，他将妇人轻轻放下，又盖好被子，便悄无声息地关上门锁，回到土屋内。
竖日，一缕斜阳破窗而入，照在陈湛非脸上。门外，响起了敲门声。
“大师姐？”
“少侠，是……是妇人。”
陈湛非眉头一挑，面露喜色，翻身而起。一开门，果然是昨夜与他欢爱的李娘子。
李娘子面露羞色，两只素手端着棕黑色木盘，呈着一碗热气腾腾的白粥和一小碟咸菜。
“少侠，家中遭逢劫难，仅有白粥果腹，还请见谅。”
陈湛非后退一步，“端进来。”
“少侠？”
……
片刻之后。土屋内，陈湛非衣着整齐，坐在竹床上慢慢喝粥。李娘子则跪在地上，膝盖垫着一叠草席，埋首于少年胯间，张开小嘴，努力吞吐硕大的肉棒。
细嚼慢咽半晌，粥喝完了，咸菜也吃光了。李娘子还是未能将肉棒口出精来。
“唔唔……咕唧，咕唧……”
陈湛非按着妇人的头，将她的小嘴当作小屄，快速肏干起来。
深知美妇初试口活，怕伤到她，便不敢全根抽插，每次仅如三分之一。仍然次次抵住妇人喉咙。
畅快地在妇人口中射了满满一嘴精液，命令她全部喝进肚中，这才将她放走。
顺手从囊中摸出二十两碎银，放在其手心。
“少侠。”
“过两三日，我会再来看你。到时，除了肥屄和小嘴，奶子和菊穴我也要占有。”
陈湛非说着，在妇人乳瓜与肥臀上各猛抓了一把。
羞得妇人无地自容，夺门而奔。
收拾好行囊，陈湛非跟着师姐踏上了回山门的路。
回至山门，歇息片刻后，二人前往掌门陆亭秋的荡云阁汇报这几日下山的调查结果。
返回时，忽见一名师叔神色慌忙，踏空朝荡云阁飞去。
不久，行至麓灵派主峰灵宝大殿外，突然听到峰顶的凌霄阁传来浑厚的钟声，一共敲了其下。
陈湛非暗道不妙，与大师姐相视一眼，便急匆匆朝大殿赶去。
一路上，遇到不少内门弟子同样形色匆忙地赶往大殿。更多的外门弟子和年轻弟子则站于殿外的广场。
不多时，掌门人陆亭秋飞身而至，端坐于掌门宝座。
殿外，一名传事弟子高声道：“金国特使到。”
“金国特使，莫非是来招安？”联想起近日建奴鞑子军南下，连破三州六府，陈湛非不由得暗自揣测。
殿外，二师叔赵湘子引着一队商户模样打扮的人进来。只看一眼，遍发觉他们虽是汉人打扮，面容却与汉人有着明显差别。
尤其是为首那人，年约三十，高七尺有余，虽不壮硕，那虎豹般骇人的眼睛直叫人感到一股子杀气。
都说鞑子生于白山黑水，凶残似虎狼，今日一见，果不其然。
行至大殿中央，来人停步。
为首的精壮男子摘下顶上六合帽，顿时露出光秃秃的脑袋，以及后脑一撮细如金钱鼠尾辫子。
殿中不少弟子被吓了一跳，不由得身子后倾，只想离这群鞑子远些。
当然，来着并非全是建奴，还有几个峨冠博带的汉人，作引路翻译之用。
“陆掌门，还不率麓灵派众弟子跪下听令。”一书生模样的汉人男子上前一步，笑道，“在下吴贞友，奉大金征南大将军阿格多之令，前来麓林派下降表，这位是特使特敏大人。”
陆亭秋起身，上前两步，拱手道：“特使大人前来，鄙派未能远迎，还请见谅。只是特使为金国之人，我派坐大西国境，这下跪听令，只怕不合礼制。”
陈湛非看着不卑不亢的师父，心中长舒一口气，不愧为他此生最敬仰之人。
“呃……”
吴贞友面露尴尬，弯腰俯首，在特敏身边用建州话说了几句。
果然，只见特敏面露凶相，厉声呵斥。不过说的建州话，麓林派弟子一句都听不懂。
然后，吴贞友恢复那副趾高气昂的样子，说道：“特敏大人说了，大金全线南下，所过之处，无一不望风而降。敢有不从，必破城屠戮，人草不留。如今无论是贵派所处的伪西朝廷，还是前宁宗室余孽萧由榔的伪宁，接连丢城失地，文官武将或死活降。已然大势所去。陆掌门为武林俊杰，必知良禽折木而栖，何必犹豫不决。若等到我大金征南大军兵临山下，只怕这四百年古派就要片瓦不存了。
陆掌门，还请三思啊。”
吴贞友话音落下，殿内弟子纷纷看向掌门，待他作何回答。
只有陈湛非和二师兄玉昭言用带着杀气的眼神狠狠盯着卖国求荣的吴友贞，恨不得将他抽筋扒皮，再扔到主峰后面处处毒蛇猛兽的深山老林。
陆亭秋思索一番，仍旧对特使恭敬道，“特使大人一路远来，想必舟车劳顿，不如先在鄙派歇息一晚，以养精神。至于受降一事，须待我与派内诸位长老和师兄弟商讨才是。”
片刻后，吴友贞传达了特敏的话。
“特敏大人说了，汉人一向狡猾，只怕陆掌门借机拖延。不过特敏大人也说了，就给贵派一晚时间商议。明日正午，若再不接受降表，后果自负。”
接下来，吴友贞念出金国南征大将军阿格多的受降条件。麓灵派无论掌门，弟子，还是下辖麓灵山区域的佃户，必须在金国大军攻破襄阳城之前剃发易服，改用大金皇帝年号。其次，麓灵派作为内应，应全力刺杀大西朝廷上至皇帝，下至文官武将。最后还有一条，召麓灵派大弟子陆芷箐与掌门人陆亭秋之女陆红苕进宫，封为大金皇帝侧妃。
至此，大殿哗然一片。
陆芷箐死死盯着为首的特敏和吴贞友，眼神中的杀气俨然藏不住杀气。
小师妹陆红苕惊惧，水灵灵的大眼睛几乎哭出泪来，抓着陈湛非的手腕，“六师兄，红苕不要做鞑子皇帝的妃子。”
“放心。”陈湛非低声道，“有师兄在，谁也抢不走你。师妹的嫩屄永远只能给师兄的大鸡巴肏。”
“师兄你……哼，都什么时候了。”陆红苕被娇嫩的小脸一下子染上红晕。
虽早就成了六师兄的女人，每次欢爱都被他那根异于常人的大肉棒肏得蜜液横流，也说了不少骚话。可这大殿上，这么多师兄弟，若是被旁人听到，小姑娘可没那个胆子。
陆红苕是陆亭秋与夫人秦淑仪的掌上明珠，也是整个麓灵派众师兄弟最疼爱的小师妹。生的娇俏可爱，聪明伶俐。虽年纪尚小，不谙世事，如今见着大殿上鞑子，还有掌门爹地眉间的愁容，多少也晓得了其中的利害。
走出大殿之前，吴友贞说道；“陆掌门，顺我者昌，逆我者亡，天下大势必为大金一统。山东孔府在大金入关第一年就修了降表，奉大金皇帝为正朔。少林，崆峒，终南，亦纷纷归顺。而那长留和蜀山，下场如何，想必陆掌门一清二楚。
还请尽早决断，以免误了时机。”
说罢，那双奸诈的眼睛看向陆芷箐与陆红苕。
“麓灵双艳果然绝世倾城，若为大金皇帝妃子，陆掌门便成了皇亲国戚，荣华富贵，享受不尽，可喜可贺呀。”
金国特使一行被安排到客馆。
大殿内，众人一言不发。
陆亭秋负手而立，闭目沉思。
良久，才开口道：“殿内之事，不宜外传。今夜亥时一刻，各峰长老，九代弟子，及十代内门弟子，来飞云峰天机阁议事。”
走出大殿，众弟子各回其峰。
二师兄玉昭言拍了拍陈湛非肩膀，“六师弟，你如何看吴友贞与那群鞑子。”
陈湛非微微一笑，“自然看死人一样看咯。”
“哈哈哈，不亏是六师弟，果然与我一般。”说罢，玉昭言手中折扇一收，丹田运气，飞身踏空离去。玉面白衣，身姿优雅，犹如仙鹤。
“师兄。”陆红苕两手拉着陈湛非手腕，面色愁苦，“方才大殿之上，爹爹没有回绝鞑子，万一他同意把我嫁给金国皇帝，该如何是好？”
“不会的。若是真把师妹送给奴酋作妃子，那师兄也要杀到皇宫去，亲手宰了那狗皇帝，留他半条命，当着他的面把师妹干得高潮流水，射得满嘴精液，让他知道小师妹的骚穴是师兄的。”
“哎呀。”小姑娘羞得举着粉拳打在陈湛非胸膛上，“坏师兄，就知道说些淫词言语，没个正经。”
陈湛非哈哈一笑，抓住小师妹细弱无骨的皓腕，拇指摩挲着那细腻的肌肤，低声道：“今夜子时，师妹在望月峰等我。师兄要仔细检查，这七日，师妹有没有自己摸小穴。”
“坏蛋师兄，坏蛋师兄……”
陆红苕嘴上骂着，依然顺从点了点头。娇嫩光滑的脸蛋红得几乎滴出水来。
“红苕，湛非，你们又在说什么情话？”
一道温婉动听，犹如天籁的女声传来。师兄妹二人循声一看，侧方的莲池边，一具绝美成熟的身子笑吟吟地看着二人。
红口薄唇，桃花媚眼，美丽的鹅蛋脸白皙光洁，盘着脑后的发髻上穿着一只白玉簪子。高高耸起的胸脯将丝绸编织的对襟褂子撑得饱满浑圆，丝毫不输昨夜被陈湛非在其亡夫坟前爆肏灌精的美妇。
妇人三十有余，端庄温婉，媚眼之间又含着诱人的媚态。正是陆红苕的亲娘，麓灵派掌门人陆亭秋的夫人，秦淑仪
第三章 
“娘亲。”小姑娘挣开六师兄的大手，跑到秦淑仪处，挽着她的手臂，嘟着小嘴，委屈道：“方才有鞑子特使前来，不光要我们麓灵派向金国投降，还要把我和大师姐嫁给鞑子皇帝，说是封做什么侧妃。”
陈湛非不紧不慢地上前，拱手鞠躬，“徒儿见过师娘。”
秦淑仪心中一紧，眉间挤出愁容，见女儿那可怜的模样，玉手轻抚其后颈，宽慰道：“鞑子向来无礼，红苕和芷箐可是天下有名的美人，便是真要进宫，也得封为东西皇后。咱们不去也罢。”
“可是鞑子大军就要进攻襄阳城，城破便可直取整个荆州，若是不去，只怕麓灵派都要不保。”
陈湛非笑道：“无碍，就说师妹已经许配给徒儿，那奴酋自称天子，想来不会强取人妻吧。”
徒儿这处变不惊的性格让秦淑仪十分欣赏，她道：“麓灵派上下都知道红苕将来会许配给你，还未成亲，就见你二人每日卿卿我我。可芷箐呢？”
“对呀，大师姐呢，她又作如何？”陆红苕道，“方才殿内，我看师姐差点忍不住拔剑把那群鞑子杀了。眼里的杀气，真叫人胆颤。”
“大师姐嘛？”陈湛非故作思考，忽地一笑，“还请师娘与师父商量，将大师姐也许配于我，如此便可两全其美。”
“嗯？”秦淑仪表面震惊，其实心中早就预料六徒儿会口出此言。他一向机敏又放荡，不时语出惊人。陆芷箐有倾城绝世之姿，他欲取之，是为常理。只是没料到他如此花心，麓灵派十代弟子最漂亮的两位女弟子，他都想要。
陆红苕急了，朝六师兄娇嗔道，“六师兄，你……你都有人家，怎地又惦记上大师姐？”
“师娘，师妹，将大师姐许配于我，只是权宜之计，切勿当真。大师姐若是知道，相信也会同意。”
“哼，花心大萝卜，我看你分明想姐妹双收，一龙二……”
“红苕？”秦淑仪看着女儿，她小小年纪，少出山门，竟也学会说些花词。又看向六徒儿，多半是他教的。
陆红苕脸红，结结巴巴道，“二，二……我，哎呀，娘亲，六师兄他太花心了。”
“好了，为了应付鞑子，湛非说的也不失为一个好办法。”秦淑仪摸着女儿的小脸，“你先回房，娘亲稍后有话问你。”
“哦，好。”小姑娘点头，又朝情郎怒哼一声，便转身回自己的闺房。
看着女儿那走路的姿态，尤其是双腿与臀间跨度，心中便知晓了大概。
待女儿走远，她问道：“湛飞，师娘有话问你，还须切实回答。”
“师娘请问。”
“红苕的身子，是不是早就被你破了？”
“啊？”陈湛非面露尴尬，“红苕，我……嘿嘿。”
“你呀。”秦淑仪叹声，无奈道，“罢了，我与你师父早就有意将红苕许配于你。她迟早是你的妻子。不过，婚礼尚未举行，你须得克制。红苕怀了孕，必被他人议论。”
“徒儿敬遵师命。”
是夜，明月高悬，银辉倾覆。
望月峰为麓灵派十二峰中第三高的峰。峰上多奇花异草，珍禽异兽。山腰处，还有七口泉眼，四百年来，不见干涸。其泉水温热适宜，对于治疗伤病，特有奇效。
子时稍过，一道轻盈的浅绿色身影灵巧地飞跃在枝叶间，清澈的眸子穿过枝叶间的缝隙，待巡夜弟子走远，便轻易跳过温泉池的栅栏，跃入其中。
七口泉眼呈北斗七星之相，由高至低，各有一个缺口，泉水次第流入蜿蜒的水渠中。水渠向东南流转约二丈之距，便是一处方圆三丈五寸的浅池。平日里，众弟子若有幸得进，便会在此处泡澡。
不过麓灵派弟子三千，通常也仅有内门弟子有资格进入。而如玉昭言，陈湛非等少数掌门座下弟子，则可随时出入。
池面萦绕着蒸腾的雾气，隐约可见一尊白玉般的身子靠在东南角，长发披散在脑后。
本想循往日约定，后来者作野猫叫声，以确认无误。只是想到白日里情郎说让师父师娘把大师姐许配给他，小姑娘心中有气，拾起脚边一颗石子，朝那尊人影射去。
“咻。”破空之声急射而来，陈湛非双眼猛地一睁，搭在池沿上的右手于空中一抓，便拦下那枚石子。然后嘴角一勾，身躯如破出水面，朝始作俑者飞去。
“哎呀……”陆红苕被吓得连连后退，“师兄，是我。”
健壮有力的右臂拦住师妹纤细的腰肢，一手拿开她遮住眼睛的小手，陈湛非笑道：“如何，师妹这是要谋杀亲夫？”
水灵灵的杏眼看着情郎俊美非凡的脸，陆红苕一时情动，双臂搂住那健壮的腰背。
“坏蛋师兄，谁让你说要娶大师姐的，真是坏透了。”
陈湛非将小师妹拦腰抱起，行至温泉池边，捏住她红润的小嘴，大口一张，舌头便钻如其中。
勾住那丁香小舌，肆意吮吸。而小姑娘虽有怨气，在情郎的侵犯下，也只有全力配合的份。
“唔，师……师兄。”
陆红苕被亲得晕乎乎，粉拳拍在师兄的肩头。
陈湛非这才放开小师妹，伸手解她胸前的盘扣。没多时，罗衫，襦裙，内衬，簌簌落下。
陈湛非抱着轻盈的玉体，缓缓踏入泉水中。
“师妹，这里。”陈湛非放开小姑娘，指着自己胯间高耸的部位。只不过腰上系了块丝绸白布，挡住了那骇人的玩意。
虽与情郎欢爱多次，陆红苕毕竟还是位将将满十七岁的姑娘，她俏脸羞红，慢慢伸出捂住双乳的小手，解开白布。
“啊，怎地这般大了？”小姑娘惊叫一声，却是满心欢悦。她知道因有师兄对她的喜爱，那肉根才显得狰狞骇人，简直是一根烧红的大铁棍。
陈湛非搂住师妹的肩背，让她靠着自己的胸膛，故意晃动了下肉棒，竟搅出些许水声。
“师妹，摸摸师兄的鸡巴。等下它就要插进你的小穴了。”
“嗯。”
葱白如玉小手握住肉棒根部，缓缓撸动着，却才握了三分之一。便又加了另一只手。
粗硬如铁，比泉水还烫。小姑娘撸动着，不仅想起之前数次欢爱，这要命的棍子捅进自己那娇嫩的小穴，抽插有力，叫人欲仙欲死。
灵动的杏眼正盯着那如伞菇般硕大的龟头，一只大手抬起了自己的下巴。
“师妹。”
“师兄。”
“这七日可有想念师兄？”
“像，日日都想，想得茶饭不思。”
“想师兄的大鸡巴吗？”
“嗯……想。”
陆红苕微微点头，师兄的大手已经顺着小腹摸到她的腿心，另一只手则穿过腋下，握住她的水滴形状的奶子。
“嗯哼……师兄。”娇媚诱人的声音响起，“轻些。”
花穴被两根粗粝的手指插入扣弄，奶子被大手握住揉捏，粉嫩的乳尖还被用力捏着。陆红苕粉躯一颤，完全瘫倒在师兄怀中。
“师妹，这七日可有想着师兄的鸡巴摸穴？”
“没……没有。”
“撒谎，师妹的骚穴分明较之前松了些，还说没有自摸，叫你不听话。”陈湛非佯怒，两根手指猛地往花心深处的软肉扣去，大拇指按住粉穴上端的阴蒂，左右摩擦。
“呜呜，师兄，饶过红苕吧。”小姑娘委屈不已，“都怪红苕太想念师兄了。每日里，寂寞难忍。一想着与师兄欢好，便夙夜难寐。只好想着师兄，独自摸穴。呜呜，红苕不敢了。”
陈湛非笑了。只不过稍稍恐吓，这单纯的师妹就全招了。方才一试，她那娇嫩的小穴依然紧致如初，怎会有半分松弛。
他起身而立，肉棒抵着师妹的红唇。
陆红苕见状，当即就要张口含入。
陈湛非拦住师妹，叫她双膝跪于他脚背之上，再用双手捧起那对软弹的水滴嫩乳夹住紫红的肉棒，前后摩擦。嫩白滑腻的乳肉包裹着青筋缠绕的龙柱，陆红苕的奶子算比不上她娘亲那般规模，却也不算小。只是陈湛非的肉棒太长，便是全部夹住，也露出龟头和小半截棒身。
这倒令陈湛非想出了新花样，让小师妹俯首张口，每次龟头上顶，便将其含入口中。
一边乳交，一边口交，双管齐下，其中滋味实在美妙。
“哗啦哗啦……”
周身的泉水随着身体起伏而晃动。
陈湛非享受着小师妹的服侍，还不忘用手捧起泉水淋在她露出水面，似白玉雕作的香肩之上，以免着凉。
低头一看，小姑娘并拢的腿根不安分地摩擦着，显然是动了情。
又见她气息急喘，双臂微颤，便知她有所力衰。
陈湛非便弓着腰，两只大手分别捧起师妹的奶子，耸动屁股肏干起干起来。
“唔嗯……”陆红苕被肏得小嘴都酸了，师兄依然气息平稳，丝毫不像要射精的样子。只好抬起头，清澈的眸子可怜巴巴地看着他。
“师妹可是累了？”
“唔唔。”
“来，坐下。”
“师兄。”陆红苕娇滴滴地唤道，只盼情郎明白她的心愿，将那销魂的肉棒插进她的花穴。
陈湛非却将人儿抱起，放在池边叠好软布上。挺翘的玉臀坐在软布上，不禁觉得些许冰凉。
陆红苕正欲开口叫师兄将她抱回泉水中，却看他跪在池底，又分开她两条玉腿，那张俊朗的脸庞，正对着她湿润的粉嫩蜜穴。
她明白，情郎这是要舔弄她的小穴。
两只大手各自把住小师妹的软腰，陈湛非运作真气，一股暖流瞬间从手掌与肌肤的贴合处流遍小师妹的全身。
一阵凉风吹过，陆红苕却不觉得冷。不禁心头一热，痴痴地看着情郎的脸。这大坏蛋，平日里霸道无赖，行事倒也细心。
陈湛非看着小师妹光洁粉嫩的白虎美穴，张开大嘴便品尝起来。粗糙火热的大舌头，好似毒蛇般，每舔一下，就要把人性命勾去三分。
“啊……师兄，好……好痒。”
舌尖如同画笔，沿着蚌肉一样的美穴画出弯曲的线条，炽热酥痒，烫得小师妹顿时呻吟不止，抓在池沿的玉手一松，差点朝后倒去。幸得陈湛非及时拉住。
“师妹，看着师兄。”陈湛非舌头贴着花穴口，一双精明的眸子朝上看着陆红苕欲仙欲死的小脸。
“师兄。”陆红苕很听话，睁开微闭着的眸子，痴痴地与师兄对视。
月色朦胧，人影绰约，浓浓的情欲从二人眼中流出，又交织缠绵，变成熊熊燃烧的烈火。
舌尖快速拨弄已经发硬的阴蒂，时不时又从光洁无毛的阴阜舔至花穴下的会阴处。
而从始至终，陈湛非双目一直盯着师妹的眼睛。
不多时，陆红苕动情的白虎美穴便源源不断地流出馨香的蜜汁，被陈湛非舌头一卷，尽数裹入口中吞下。
“呜呜，师兄。”陆红苕唤着，杏眼湿润，几乎流出泪来。
陈湛非大嘴与花穴贴得更紧，舌尖挤开湿软的阴唇，钻入紧凑的蜜道中，汲取更多蜜汁。
“啾……啾……啾……”
“师兄，红苕要……嗯，要来了，呜呜。”小姑娘话音刚落，两条玉腿便缠上师兄的脖颈，将将夹住。而师兄也更加卖力地舔着小穴。
“呜呜……”
酥麻的快感入蓄满大水湖泊，瞬间决堤，蜜液自花穴深处喷涌而出，将男人的脸淋得湿漉漉的。
陆红苕玉体颤动，螓首后仰，两颗水滴嫩乳高高耸起，勃起的晶莹蓓蕾如红宝石般在月光下划过明亮的红线。
“呼……呼……”小姑娘气喘吁吁，稍前的高潮彷佛抽去她的三魂七魄，只能无力瘫倒于师兄怀中，任他抚摸。
陈湛非将师妹抱在怀中，身躯没于池水下，一手捧起她的小脸，温柔地轻吻。
“怎地哭了，莫非师兄伺候得师妹不舒服？”陈湛非抹去师妹眼角的泪珠，问道。
“并不是，师妹舒服极了。”
“呵呵，师妹倒是舒服了，可师兄这里一直难受着呢。师妹，帮帮师兄吧。”
“嗯。”
陆红苕胯坐于陈湛非腿上，一直小手撑在他的肩头，另一只探入水下，握着坚硬的肉棒，缓缓坐下。
大如鸡卵的紫红龟头渐渐破开两瓣娇嫩的蜜唇，再借着残存的蜜液朝花穴深处插去。
虽然肉棒肿胀难忍，可陈湛非并未急于插入，倒是两手拖着师妹玉臀，怕她一失力，直接吞进整根肉棒。
毕竟两人欢爱数次，但陆红苕的花穴显然不如李娘子那生育过两个女儿的肥屄耐肏，操之过急，会伤了她的身子。
“嗯哼，师兄。”
大约坐了一半过头，龟头便顶到了蜜道尽头的花心。
陈湛非微微一笑，抬起双膝，让小师妹屁股坐于腿上，便耸动臀部，开始享用起那紧凑又娇嫩多汁的小穴。
少女的花穴精致湿滑，比这泉水还要温热。若非陈湛非定力深厚，只怕是抽插两下，便要丢盔卸甲。
“滋滋……”
二人下体交合，不忘口舌相交，痴情拥吻。
“哗啦，哗啦……”
“啊哈，师兄，顶到了。”
“顶到何处了，师妹。”
“顶到花心了，呜呜，好涨，好痒，红苕好喜欢。”
“喜欢被师兄的鸡巴肏吗？”
“喜欢。”
“啪。”
“啊！”
陈湛非一掌拍在陆红苕弹性十足的小屁股上，“说清楚，喜欢师兄的鸡巴做什么？”
陆红苕埋怨了情郎一眼，他就知道逼她在欢好时说些淫词艳语，像个发浪的青楼婊子般毫无廉耻。可偏偏心又给了他。而且被师兄多次调教后，陆红苕发觉自己竟有些喜欢上这种被凌辱的快感。羞耻的同时又带来隐隐的兴奋和刺激。
“嗯嗯，红苕喜欢，喜欢六师兄的大鸡巴，呜呜……喜欢六师兄的大鸡巴肏红苕的小穴。”
“啪。”陈湛非按住师妹软腰，肉棒猛地朝花心一定，龟头瞬间陷入一处更加精致的小口。夹得他头皮发麻，不由得发出一声舒爽的闷哼。果然，比李娘子的紧多了。
“啊……哼。”陆红苕一声痛呼，白眼一番，几乎断过气去。
好不容易等师兄抽出龟头，那布满颗粒的棱沟一刮，瞬时间又叫她疼得身子发颤。
“小骚货，还有呢？”陈湛非作势又要猛插，吓得陆红苕立马摇头求饶。
“师兄，绕过红苕吧。”小姑娘眼泪汪汪，“红苕还想要师兄的大鸡巴插奶子和小嘴，每日都想吃上师兄的浓精。”
“好啊，师妹真是个小骚货，看你下面小屄，夹住师兄的鸡巴就不想放，真是太骚了。快说，师妹会不会见着别的男子，就像翘起臀儿给人家肏。”
“呜呜，大坏蛋，大坏蛋。”陆红苕委屈极了，眼泪吧嗒吧嗒地往下流，两只小手无力地捶在陈湛非肩背上。
“好了好了，是师兄不好。”陈湛非一边抽插师妹的花穴，一边抚摸她光滑如玉的脊背，“只是红苕身子如此娇嫩，耐不住插。不如求师父师娘将大师姐也许配给我，如此，红苕也可少受累。”
“呜，大坏蛋，有了红苕还不够，又想染指大师姐。好色之徒，登徒子，啊……师兄轻些。”
“哗啦。”
陈湛非抱着小师妹站起，肉棒依然插在她的嫩穴里，肏得小姑娘哼哼唧唧，又怕坠下，双臂只好缠在他颈后。
转了个身，将师妹的玉臀复置于软布之上，分其双足，握住脚踝，便挺腰肏干。次次深入花心，更将小穴肏的蜜液横流。
“啪啪啪……”
“嗯嗯……”
万籁寂静，偶尔山风吹过，树影婆娑，荡起莎莎之声。
陆红苕那娇美的玉体，便如细枝柳条，被师兄撞得摇摇欲坠。
“啪，啪。”
陈湛非忍不住在师妹臀瓣上各拍了一下，引得她好生埋怨。
“好师兄，好相公，快慢些，红苕受不住了。嗯哼，好涨。”
“既然经受，不住，为何师妹的小穴一直舍不得放开师兄的鸡巴。口是心非，想来要师兄大力肏干才是。”
陆红苕已被师兄肏得泄了三次身，他却只射了一次。那插在穴里的阳物，丝毫不见疲软，依旧坚硬如铁。次次被肉棒抽插，除了小穴里媚肉被破开的酥麻，还能感觉到师兄那胯下那两颗饱满的精囊如铜铃般撞击她的腿根。
这般，陆红苕双掌撑于软布上，低腰撅臀，正被师兄以老汉推车之势肏着嫩屄。
陈湛非见师妹已然无力支撑，便忽地放下腰身，坚实宽厚的胸腹贴在师妹玉背之上，又将她的身子牢牢抱在怀中，握住两颗水滴美乳，便使力肏干。
“啪啪啪……”
急速的抽插，次次尽根没入，硕大的龟头早就穿破宫颈的束缚，深达师妹幼嫩的子宫内。
“啊呜呜……嗯嗯，太……太满了，红苕的小屄要坏掉了。”陆红苕被肏的快感连连，高潮一次借着一次。如波浪般，身子尚在高潮余韵中，下一波快感又急速袭来。若不是被师兄楼在怀中，怕早就瘫倒于池水中。
陈湛非伏于陆红苕耳畔，舌头舔着她的耳垂，道：“若有大师姐相助，师妹便不用这般辛苦，亦不用选为鞑子皇帝侧妃。如此，岂不美哉。”
“哼哼，花心师兄，有红苕的小穴肏着，还贪图大师姐。若她晓得，只怕要把你削成太监。”
“嘿嘿，谁都知道大师姐与师妹并称麓灵双艳。天下英雄豪杰，何人不想共拥之。而今师兄有幸得了师妹，若再得大师姐，人生无憾矣。”
“啪啪啪……”说至兴奋处，陈湛非浸在师妹嫩穴中的肉棒又胀大了些。
“呼呼，师妹你可愿意，到时与大师姐一齐伺候为夫。一齐用小嘴吃为夫的大鸡巴，一齐翘着臀儿给为夫肏屄。嘶……啊，还说不愿意，小屄怎地又紧了？看师兄不肏烂你的小骚屄。”
“啪啪啪。”
陈湛非站起身子，抓起师妹两只手臂，开始大开大合地肏干。
“啊哈……呜呜，嗯……师兄，相公，要泄了，呜呜。”
陆红苕只觉得魂都要丢了。她小嘴半张，红舌微吐，嘴角竟有唾液流出，一双杏牟更是被肏的翻白了眼。
两颗白嫩的奶子贴着水面，激起阵阵水花。
“快说，愿意否？”
“愿意，红苕愿意，呜呜……红苕愿与大师姐一齐伺候师兄，吃师兄的鸡巴，吃师兄的浓精，还要怀上师兄的种。啊啊啊……”
陆红苕声音发颤，显然已是被肏得神魂颠倒，披头散发。现在莫说要她和大师姐一齐伺候师兄，怕是要与她娘亲秦淑仪一齐伺候，她亦同意。
大肉棒深深抵进娇嫩的子宫内，便刺激的花心媚肉死死裹紧，一股温热的蜜液浇灌在龟头之上。陈湛非不再忍耐，一声低吼，滚烫的浓精蓬勃射出。
直到浓精灌满师妹的小穴，看着昏死过去的美人，陈湛非这才一阵后怕。师娘白日里才叮嘱他莫在结婚前让小师妹怀孕。怎料这一肏至兴头上，全然忘了。
“啵”地一声，阳物从花穴内拔出，一股白浊之物随之喷涌，似牛奶蛋花般飘散泉水中。
而那粉嫩的花穴，已被折磨得红肿不堪。
陈湛非爱怜地扶起小师妹，浅浅吻着她的小脸。
第四章 
竖日正午，灵宝大殿内。
陆亭秋代表整个麓林派，表示愿降大金国。
至于特使提出的受降条件。陆掌门认为大西国皇帝立国不过七年，不施仁政，性情暴戾，仁义不施，更是纵兵劫掠。以致民怨沸腾，人心尽失。麓灵派自当遵大金国之令，杀其不仁之君臣。
至于剃发易服一事。陆亭秋表示麓灵派弟子皆为出家之人，不入尘世，一心修道。惟愿保得衣冠，祭祀历代先师神位。
至于麓林山区域所属佃户，自当遵剃发易服之令，奉大金国皇帝年号。
而第十代首席大弟子陆芷箐与掌门之女陆红苕受诏入宫为妃为妃一事，陆亭秋委婉表示，大弟子已被立为下一任掌门继承人，若入宫为妃，则麓灵派后继无人。
小女陆红苕已许配座下六弟子陈湛非，若入宫为妃，恐有损皇家颜面。
此言一处，当即引得特敏大怒。他自认大金神威，无人不惧。却不想这区区三千人的麓林派竟敢谈条件。
大殿之上，特敏手指陆亭秋及一众长老弟子，怒骂道，“敢有一条做不到，便视为拒不投降。待大金南征大军攻破襄阳城，直取荆州，定叫麓灵派片瓦不留。”
大殿之上，一时剑拔弩张。
吴贞友见机行事，倒无先前的嚣张气焰，在双方之间做起了和事佬。
他说连山东孔府这样的千年名门都尚且剃发易服，表归顺执之心。麓灵派虽自诩出家之人，却不似全真派那般禁婚丧嫁娶，大概行事，与俗世无异。剃发易服，不过朝代更迭之惯例，又不取人性命，何必固守旧习。
而诏陆芷箐与陆红苕进宫为妃，乃是大金国顺平皇帝的意思，莫说特敏，就是南征大将军阿格多亦不敢抗旨。
至于陆芷箐。吴友贞微微一笑，表示麓灵派弟子众多，不乏才俊，另选一位继承人便是。
而已有婚配的陆红苕。吴友贞先是看了一眼特敏，随后走到麓灵派众弟子之前，道出了一件宫中秘闻。
原来那大金顺平皇帝，竟然强行霸占自己的弟媳，还令起生子。而其母孝康太后为掩丑事，只好逼自己的儿子，礼亲王福瑾做个绿王八。
此言一出，顿时引得众人哄堂大笑。
这一笑，吓得吴友贞魂都快没了，战战兢兢地看了眼多疑的特敏。还好，特敏完全不知汉话。
随即，吴友贞说，陆红苕莫说有婚约在身，便是已为人妻，亦须随诏入宫。接着他又搬出皇亲国戚那一套。
二师兄玉昭言笑道，“吴大人，大金皇帝召我大师姐与小师妹为非，可有聘礼？既是天子嫁娶，想必彩礼不会少吧？”
“这……”吴友贞未料到会有人问这一出，便将话一五一十告知特敏。
“就是，我们麓灵也是名门正派，你大金皇帝要取妃，不会打算一文不给吧？”陈湛非双臂抱胸，接着二师兄的话问道。
“呵呵。”吴友贞翻译特敏的话，“特敏大人说了，天子下诏麓灵二女为妃，实是尔等十世修来的福分。要知道大金国皇室可是有建州与汉不得通婚之条列，若非二女生得倾国倾城之貌，大金皇帝与太后可不会开此特列。麓灵上下应感谢皇恩浩荡才是，怎还惦记什么金银钱财之事。岂不说明与凡尘俗世无异？”
吴友贞笑呵呵地看着一言不发的众人，自认为已然将他们说服。
陈湛非眉间微皱，暗道：“他娘的，狗鞑子还想白嫖，哼，且留你们多活一日。”
陆亭秋愁眉不展，看了看最疼爱的女儿和最器重的大弟子。一时陷入两难之境。
特敏等得有些不耐烦，叽里呱啦吼了几句，虽听不懂，却也知是些威胁的话语。
“如何啊，陆掌门，还请速速回答。”吴友贞道。
“师父，芷箐宁愿一死，也不愿做那鞑子皇帝的妃子。”陆芷箐忽地跪地，朝师父拱手道。言辞恳切，态度坚决。
小师妹陆红苕亦下跪道：“爹爹，红苕非六师兄不嫁，若为鞑子皇帝妃子，宁愿一死。”
这一下，不少人把目光聚到二女身上，还有人则看向陈湛非。毕竟陆红苕可是他的未婚妻。
五师兄宁潇衡将手肘碰了碰陈湛非，低声道：“小六子，你媳妇要被奴酋纳为妃子，你不说些什么？”
谁料原本阴沉着脸的陈湛非忽然朗声笑道，“哈哈哈，大师姐与师妹能为大金皇帝选为妃子，实为麓灵立派四百余年来最大幸事，红苕虽已许我为妻。然承蒙大金皇帝垂青，我陈湛非愿割爱，将小师妹献与陛下。”
“啊？”宁潇衡大张着嘴，以为自己在做梦。
大殿之上，众人更是纷纷将目光看向他。
“六师弟，你说什么？”陆芷箐对陈湛非怒目而视。
陈湛非脸色不变，又将之前的话重复了一遍，接着走到陆红苕跟前，道：“师妹，你我无缘，就此别过。日后，还请保重身体。”
陆红苕眸子猩红，娇躯微颤，心仿佛死了一般。她愿与他赴死，他却甘愿将她让与鞑子皇帝。
心中忽想起昨夜望月峰欢爱之时，他信誓旦旦，就是杀了鞑子皇帝，也不愿她被抢走。
陆红苕纵然性子如何温顺，亦不愿如物品般被把人摆弄，忽地心头暴怒，欲杀了这薄情郎再自刎。
只见她怒喝一声，“陈湛非！”
瞬息之间，长剑出鞘，直指情郎心头。而陈湛非竟丝毫不让。
“噗。”只见血光冲天，长剑依然刺入陈湛非胸膛。
“红苕。”
“六师弟……”
幸得一旁玉昭言及时出手，那间才未刺破他的心脏。
大殿之上，顿时乱作一团。
半个时辰后，陆秋亭在降表上写下他的名字，并率众弟子长老，朝东北方向的京城跪下叩首。
陆芷箐与陆红苕换上新装，登上车马，随特敏一行离开麓灵山，前往襄阳城外的金国军营中。
不过山高水远，加上沿途乱军遍地，要抵达襄阳城外，只怕日夜兼程，亦须一月之久。再去京城，最少也是两月之后了。
特敏车队载着麓灵二美，将将行至山下，天色就暗了下来。
吴友贞见状，恐夜间遭土匪军痞袭击，便请示特敏，不如寻处临水之地扎寨。
地处麓灵山脉，为大西国境。时值乱世，盗匪猖獗，败兵流窜。出来时，车队就遇到三次拦路抢劫。一次流民，一次盗匪，还有一次是大西军的逃兵。只不过人数不多，遇到特敏这般建州八旗勇将，反被杀得哭爹喊娘。
此时天色已黑，山高林密，幽暗之处时不时传来野兽的吼叫。特敏自信身手了得，亦不敢冒险行事，便同意吴友贞提议。
复行数十丈，忽听流水之声，越过一处竹林，便是条一丈多宽的小溪。溪水清澈甘冽，正好引用。
至于浅溪旁，几名建州人牵马欲在下游饮水，忽地被特敏喝住。只见他蹲在溪边，先是闻了闻，又捧起水尝了尝问道，这才允准饮马。生火煮米。
“不哭了，红苕，六师弟胆小懦弱，倒不如我们进宫去，做那鞑子皇帝的妃子，从此享尽荣华富贵，不失为一桩美事。”
一辆外形华丽的马车内，陆芷箐正抱着哭红了眼的小师妹安慰着。褪去劲装，换上平常大家闺秀的装扮，更多了几分柔媚。
“呜呜……那混蛋，未想他平日里一副浪荡模样，以为他天不怕地不怕，我有心与他赴死，他却将我拱手让人，甘心做个绿头王八，气死我了。”
“就是，这薄情郎，不要也罢。”
“嗯？师姐，昨日见你还恨不得在大殿之上将这群鞑子宰了，今日怎的答应了？”
“唉。”陆芷箐一声叹息，眉黛间露出半点愁容，看着窗外麓灵山主峰那黑黝黝的影子，道，“我是大师姐，又作为将来的掌门继承人，自然肩负师门兴亡之大任。如今麓灵有难，我又怎能逃避。”
“嗯哼，师姐。”
陆红苕嘤嘤哭泣，想到师姐亦同病相怜，不由得抱她更紧。半响，忽觉无聊，便将昨夜在温泉内与陈湛非欢爱之事告与陆芷箐。包括陈湛非一边肏着她的小穴，一边逼她同意与大师姐共侍一夫。
“这登徒子，若非天色已晚，否则我就是走回麓灵山，也要将他碎尸万断。”
陆芷箐听的怒火攻心，又因小师妹毫无顾忌地描绘了她与陈湛非欢爱的细节，那倾国倾城的面容一时羞得如桃花般红艳。
“陆姑娘，粥已煮好，还请下车享用，也可透透气。”马车旁，吴友贞叫道。
“哼。陆姑娘，哪位陆姑娘啊？这里可是有两位陆姑娘。”车内传来陆红苕的声音。
“啊……小生吴友贞，恭请二位姑娘下车用膳。”吴友贞有些尴尬，可又不得不恭恭敬敬。
车轿前的帘子一掀，麓灵二美互相扶着走了出来。
吴友贞举着根火把，将二女出尘绝世的容颜照得熠熠生辉。顿时看得众人眼神发愣。
“喂，吴鞑子，这么高，你叫我和师姐如何下去。”陆红苕指着草地，故意刁难道，“我与师姐皆要入宫为妃，又生得这般漂亮，只怕叫鞑子皇帝封我们做东西皇后，他的愿意。你如此粗心，不怕我们进宫后参你一本？”
吴鞑子，什么吴鞑子？吴友贞这才听出来是陆红苕故意折损他。
见吴友贞有气不敢发，陆红苕一声嬉笑，随即叉腰道：“你这奴才，还不四肢跪地作马凳，让我二位娘娘方便下车。”
“呃，我……”吴友贞看向特敏，与几位同是汉人的翻译，却见他们都以戏谑的眼神看着他。
无奈之下，吴友贞强作笑脸，将火把插在一旁草地上，跪在马车边，四肢着地。
“哈哈哈……”众人大笑不已。
“嘻嘻，大师姐，这奴才可真听话，不如带去宫中，阉了做太监，专门伺候我们。”
“啊！”吴友贞一听，被吓得浑身发抖。
陆芷箐亦忍不住发笑。
“你这奴才，怎地发抖了？若是我姐妹摔了，定把你阉了做太监。”
姐妹二人先后踩着吴友贞的背下了车。轮到陆红苕时，脚底踩在吴友贞背上，故意使劲拧了两下，疼得他龇牙咧嘴。
先是喝了碗米粥，又到溪边洗了把脸，姐妹俩互相依偎着，在火堆旁取暖。
吴友贞与几个鞑子，因陆红苕说想吃鱼，不得不赤脚踏入溪流中摸鱼。
夜色寂静，凉风习习。除了还在溪流里摸鱼的，还有负责站岗放哨的，大多数人已转进帐篷内，和衣而睡。
特敏坐在火堆旁，手中握着一把长刀，本是困意袭来，忽听一声一向，瞬间警觉起来。
抬眼一望，一只乌鸦落在枝头，将将收起翅膀。若非常年于白山黑水间打猎，练就一身机敏的感官，一般人还发现不了枝头的乌鸦。
看着那只乌鸦，特敏眼神渐渐露出凶狠的杀意。自除了麓灵派山门，一路行来，便见了约莫三次乌鸦。虽说天下乌鸦一般黑，可直觉告诉特敏，好像都是同一只乌鸦。
他们跟踪了？
“取我弓来。”
“喳。”
特敏用建州话命令道，一名值守的鞑子立即从马车上取来弓箭。
乌鸦聪明，察觉到杀气，在特敏搭弓瞄准之时急忙展翅而飞。若在白日，乌鸦必死无生。
无奈夜色朦胧，火光微弱，特敏虽有百步穿杨之技，又弓箭尚未搭稳，便让着黑鸟捡了一命。
“哇。”
利箭飞过，之落下几片黑羽。
弓箭交于手下，特敏正欲入睡，双耳却又察觉林间异响，微风吹过，似乎还有猛兽的气息。
“不好，敌袭，敌袭。”特敏厉声大吼，其余鞑子无论当即起身，冲向藏有刀枪的马车。
与此同时，十多匹拴在树下的马竟然发疯般嘶叫起来，甚至有的高高跃起，扯断缰绳，逃也似的奔入黑夜中。
“特敏大人，何时发生？”那吴友贞见状不对，忙爬上岸，朝特敏跑去。
却是尚未站稳，只见林间飞出几道黑影，具是黑衣蒙面，手执长剑之人。
片刻之间，剑光如电，杀气入雷。
黑衣人一落地，长剑便朝鞑子刺去，剑剑封喉，瞬息之间，便斩了鞑子大半人马。
“师姐？”陆红苕被外面杀声惊醒，一睁眼便目睹师姐一个翻身，从被褥中拿出一块长匣，又从匣中取出一把长剑，忽地跃身而起，飞出车外，朝鞑子杀去。
鞑子兵骁勇骄悍，便是林间这三十余人，若骑战马，亦可抵得数百山匪流寇。怎料这黑衣人竟是武林中人，个个出招狠辣，一人便可轻松击杀数名鞑子兵。
待陆红苕掀开帘子探望时，鞑子已被杀的仅剩七八人。
特敏见状，急奔于树下，一刀砍断缰绳，纵身跃马，呼着剩余鞑子急速上门。
几名鞑子将将上马，正欲挥鞭，呼听林中一声呼啸，吼得人身胆具裂。
只见林影晃动，猛地跃出一只斑斓猛虎，扑向一个还未上马的鞑子，血盆大口一张，咔哒一声，便咬断了那鞑子脖颈。
又扑倒受惊的马儿，张开就要。
“小虎莫咬，那马儿值钱，咬鞑子即可。”
只见一身形高健的黑衣人伸手喝道，那猛虎果然弃了马儿，朝其余鞑子扑去。
而那黑衣人的声音，陆红苕再熟悉不过。
“坏蛋师兄。”小姑娘泣声道。
受惊的蹄子打滑，又或是被吓得瘫倒在地，除了特敏那骑，其余鞑子兵皆驱使不得。几名黑衣人欺身而至，利剑一挥，便取了鞑子性命。见还有一鞑子已骑马逃走，一名黑衣人直接拎着沾满鲜血的长剑踏空追去。
“老四，可有把握。”一名黑衣人喊道。
“三哥放心，我稍后便取鞑子人头来。”
“坏蛋，大坏蛋。”陆红苕跳下马车，边哭边奔向那手执黑色长剑的黑衣男子，扑在其怀中，失声痛苦。
其余黑衣人，连同陆芷箐，纷纷看向相拥的二人。
“不哭了，不哭了。”陈湛非摘下面罩，拥着小师妹的娇躯，“师兄说过，师妹的小屄只能给师兄的大鸡巴肏。”
“大坏蛋，你……”
“老大，这几个狗奴才如何处置。”
一名黑衣人剑指三名汉人模样，被吓得跪地求饶的男子喊道。
陆芷箐仅是瞟了一眼，便冷冷说道，杀了。
“饶命啊，我等不是鞑子，皆为……”
“噗。”血光一闪，跪地三人瞬间人头落地。
“哎呦，这还有一个呢。”剑上还留着温热鲜血的黑衣人行至被吓得战战兢兢的吴贞友面前，不禁捏住鼻子，“还尿了，这读书人的尿竟如此难闻。”
黑衣人一摘面罩，赫然是麓灵派掌门陆亭秋座下三弟子，李长风。
“非也，非也。”又见一黑衣人走至李长风身旁，笑道，“不是读书人的尿难闻，而是吴大人给鞑子做奴才做久了，沾染鞑子习气，自然身体浑浊不堪。”
来人一摘面罩，便露出一副儒雅的面容，正是陈湛非的二师兄，玉昭言。
“噗通。”
吴友贞双膝跪地，哆哆嗦嗦求饶道：“诸位少侠饶……饶命，我等……我等为鞑子做事，实在情非得已，今夜之事，我定半句不为外人所言，只求诸位少侠绕我一条狗命，我愿留在麓灵山，为诸位少侠做牛做马。”
“呵呵。”李长风一声怪笑，朝身后六师弟怀中的陆红苕喊道，“小七，三哥记得你的剑还未饮过血，现在正是好时机，快来练练手。”
“啊，少侠，少侠饶命啊。”
陆红苕没想到情郎把她的佩剑也带来了。见诸位师兄剑上都染了血，一向心智纯良的她竟也兴奋起来，拔出长剑就朝吴友贞走去。
那吴友贞已被吓得双腿发软，见陆红苕逼近，只得两手抓地，似王八一般爬行逃命。却将将爬至溪边，脑袋伸在水面，只听噗的一声，陆红苕一剑便刺破了他的咽喉。
恰在此时，前去追杀特敏的四师兄顾轻舟折回，骑着先前特敏逃命时骑得马，手里拽着根辫子。
那辫子下，吊着的不是特敏人头，又是谁的。
数了数，共三十四个鞑子，另加四个汉人奴才。与先前记得人数一致。
此役，亦是麓灵七子首次全员作战。
看着满地尸体，五师兄宁潇衡懊恼道，“哎呀，早知道先留着那几个奴才性命，叫他们把尸体埋了再杀。”
“不如奖励小虎，让它都吃了。”玉昭言道。
陈湛非连连摆手，“不可，不可，这畜生若是尝了人味，只怕以后捕不到山猪野鹿，就要吃人了。”
第五章 
半路截杀金国特使四十余人后，大师姐陆芷箐与小师妹陆红苕暂居于麓灵山脉深处一处茅屋中，待三五日后再回山门。
至于理由，众师兄商议后，决定嫁祸给麓灵派的老邻居—黑虎山的山贼。黑虎山几年来势力越发强大，不仅劫掠村镇，抢杀商旅，甚至连大西军和宁军的军粮军饷都敢抢。鞑子南下，神州陆沉，便是大西军，宁军，内部派系林立，时常互相残杀。故而无心收拾盘踞在黑虎山的贼众。
八月十二，临近中秋，正值农忙时节，陈湛非得到师父陆亭秋的特许，允他回家十二日，与家人团聚。
不过说是家人，却无半丝血缘关系。原来陈湛飞幼时因战乱与家人分散，幸得秦淑仪搭救。然形势危急，那时秦淑仪诞下女儿不久，身边又无陆亭秋陪伴，便将五岁的陈湛非寄养在一户农家，大半年后才将其接回麓灵山。
怎料寄养半年有余，农户夫妇对他犹如亲子，虽家中贫穷，亦呵护备至。陈湛飞感怀恩德，唤农户夫妇位阿爹阿娘。彼时，农户夫妇不过十六七岁。
之后，秦淑仪便让他拜农户夫妇作养父养母，年年下山，相聚个两三月。
五年前，闯军兵败北地，一路南逃。尚在宁庭治下的荆州紧急征兵以拒之。养父陈阿生被强征入伍，直到三年后才由偷偷潜回村里的同乡带来噩耗，他在入伍的第一个月就死于樊城之战。尸骨无存，更无抚恤银两。
下山途中，陈湛飞特意去了郑家庄一趟。本想夺下李娘子的后庭，再将她的大女儿莲儿破了身子。无奈五师兄宁潇蘅崔得紧，他又忘带了让女人菊穴舒张活血的淫丸，怕自己的大鸡巴将李娘子肏坏，便匆匆将李娘子当着其两个女儿的面狠狠肏了一顿，乳交，口爆，最后内射。
“莲儿，彩儿，好好学你们的娘怎么伺候男人，待几日后我会再来，一齐破了你们姐妹俩的嫩穴。可有记住？”
陈湛非赤身裸体，肌肉分明，怀里抱着被干得翻白眼，几乎晕过去的李娘子。一边上下揉着她的大奶，扣着肥屄里浓浓的精液，一边对跪着床边，一左一右伸着舌头舔弄他粗大阳具的姐妹俩训话。
“记……住了，湛飞哥哥。稍大一些的莲儿回应道。
“嗯。”彩儿跟着姐姐，怯生生地点了下头。
姐妹俩的嘴角，正挂着娘亲肥屄流出的淫水和男人精液混合成的浊液。稚嫩的小脸青涩有淫靡
留下一匹青色棉布和十两银子，趁着皎洁的夜色，陈湛非穿上黑色劲装，戴着斗笠，骑着从鞑子手里夺来的好马离开了郑家庄。
李娘子母女三人，看着男人离去的背影，满是不舍。她们很清楚，男人的身份和能力，是母女三人在乱世活下去的唯一依靠。
其实单论样貌，陈湛非那一张帅气俊朗的脸便足以让她们心动。尤其是姐妹两，被他英雄救美，早就芳心暗许。自那日之后，一直盼着男人前来。
骑马沿山中小路蜿蜒而行，不过半个时辰，行一处地势平旷之地，月色皎洁，湖光粼粼，清风徐缓，带着中秋的些许凉意。一处青草肥美的河滩上，停着一架马车。马车车厢裹着精美丝绸，车辇涂着红漆，四角还挂着金色铃铛。两匹纯白健硕的骏马脱了车架，正低头啃着脚下的青草。
“吁～”
陈湛非勒住缰绳，下马而行，朝坐在湖边一块红色砂岩上的五师兄抱拳行礼。
“五哥，耽误了两个时辰，还请见谅。”
“哎，这有何妨。此间美景，实属难得，师弟再迟上片刻，我可忍不住脱衣潜水了。”
宁潇蘅放下手中的紫砂茶杯，提起茶壶为六师弟倒了杯。
“请。”
“多谢师兄。”
饮下半杯温茶，宁潇蘅忽然笑道：“呵呵，师弟还未近身，我便隐约嗅到一股淡淡的淫靡之味，快说说，方才又去何处风流了。”
陈湛非与五师兄年纪相仿，品性相投，最是谈得来。也不隐瞒，淡淡一笑，随即将途中去郑家庄把寡妇李娘子狠狠操弄一番的事告知了他。
“唉，师兄切莫笑话。”陈湛非道：“上次兵乱，李娘子丈夫惨死，独留两个幼女。我若不相助，她们也难活。”
“哈哈，还是师弟风流，有了小师妹，又得了一个俏寡妇。嗯，五哥没猜错的话，她那两个女儿，只怕你也不会放过吧。”
果然，还是被六师兄猜到。陈湛非只得点头。
“哎呀，母女三飞，师弟这下可有福了。”
“师兄还说我呢，落霞峰那对双胞胎姐妹，不也是成了你的女人。上次在黑犀谭，师弟观摩了一场好戏，心头难忘阿！”
宁潇蘅得意一笑，“如何，五哥的功夫不赖吧。”
“那是，师弟甘拜下风。”
“哈哈哈～”
“哈哈～”
明月之下，爽朗的笑声响彻湖岸。
二人起身，架好马车，朝麓灵山脚下最繁华的安阳镇出发。
缰绳系在马车尾，陈湛非的红马乖乖地跟在后面。
安阳镇，荆州湘南府麓溪县之所，位于洞庭湖南端，水陆皆通，自古便是连接西南苗疆、越州、江南、荆州四地的交通要道，历来也是兵家必争之地。
受香火绵延四百余年的麓灵派影响，湘南府及四周百姓多信仰上清灵宝道君神系。每逢四月初八，家家户户都会供奉灵宝道君神位，行祭祀大礼。
故而襄阳未破，金国便急着派人潜入湘南府，上麓灵山招降。一来使襄阳守军腹背受敌。二来，一旦攻破襄阳，大半个荆州就落入金人之手，只要有麓灵派配合，攻取荆南三府便不费吹灰之力。
最重的是，从去年二月，金国分兵三路，攻占南国之地。其西路军在八月就攻破了益州，打得大西军一路溃逃。东路军则在今年四月越过江淮，接连攻破金陵，扬州，苏州，俘虏了登基不到两年的大宁隆治皇帝，并押解京师斩首。
唯独当今金国皇帝三叔，完颜阿各多担任主帅的中路军在襄阳城遭遇了宁军的顽强抵抗。原来五年前溃逃荆州的闯军余部竟然向宁庭投降，与驻守襄阳的宁军共同守城。
另据传闻，溃逃的大西军也极有可能与荆州宁军合作。这下可急坏了金国朝廷，连下三道圣旨，命阿各多所部，务须于十月之前，攻下襄阳城。
战火逼近，安阳镇似乎未受多大影响，往来商旅，络绎不绝。就是沿途多了许多衣衫褴褛的乞丐。
马车行至城门前，守城的小兵一看，以为又来了有钱的富商，正向借搜查的由头盘剥油水。未料还没张开，便见马车里的人掀开帘子，递出一块腰牌，白玉镶金，上刻一个宁字。
小兵虽然低微，多少也识得这白玉腰牌背后代表的势力。随即后退一步，拱手道：“原来是宁家公子，小的就不耽误您的行程，快快进城。”
“嗯。”宁潇蘅打了个呵欠，扔出几枚铜子。
“哎呀，谢谢宁公子。”小兵脸上笑开了花，一边弯腰捡钱，一边道谢。
陈湛非见状，轻轻挥动辫子，赶着马儿进了城。
师兄弟二人星夜赶车，未免人困马乏，肚子闹起了动静。行至一家挂着“万香楼”三个大字牌匾的酒楼前，便下了马车，先差小二给三匹马儿喂些草料、盐水，才进酒楼二层，选了个靠窗的雅间，一边看着窗外繁华热闹的大街，一边品着美酒和美食。
酒足饭饱，又饮了几口茶，这才悠闲地出了酒楼。
“六弟，片刻便要分别，不如这架马车先借与你，回家的半日路程，也好受些。”宁潇蘅道。
“多谢五哥。只不过师弟家在山野，多是坎坷小路，我就是有心架这豪华马车风光到家，又怎奈五路可行。心意我领了，师兄不必费心。”
“既然如此，就祝六弟一路顺风。”
二人行至一处街口，陈湛非骑上自己的大红马，正与宁潇蘅道别，忽见街边人头攒动，声音繁杂。扭头一看，原来众人围着的街角，有人贩子正在卖人。
“哎，安阳城的老爷们，都来看看啊，我们这有不少新货，不管你是要买干活的苦力，还是暖脚的丫鬟，都不要错过。价钱好商量，保准您满意。”
一个尖嘴猴腮，体格精瘦的人牙子站在人堆前，卖力地吆喝。他的身后，站着十几个手拿长棍和鞭子的打手，仔细一瞧，有的长棍上还有黑色血迹。一群苍蝇趴在上面，贪婪第舔舐着。
而在人牙子和打手之间，或坐或立，挤着一堆被草绳帮着双手的人。他们大多无精打采，头发散乱，衣着脏污。
“喂，人牙子，这个小男孩多少银两？”
说话者是一个体态肥胖，穿着锦衣的中年男子，他握着扇子，指了指被人堆里一个病怏怏，但肤色白嫩的小男孩。男孩约莫十岁，虽穿着粗衣麻布，但观其样貌，绝非一般人家的孩子。
“啊，这位老爷眼光真好。”人牙子贼眼一转，拱手笑道，“十两银子便可。”
“哼，十两银子倒是不多，只不过……”富态男子说道，“他一脸病怏怏的，要是买回去两天就死了，我岂不是白吃亏了。”
人牙子忙解释：“老爷万万放心，鄙人敢用性命担保，这小儿绝对无病。只是一路原来，他水土不服，加上性格倔得很。嘿嘿，被我们饿了几顿……”
“原来如此，那就买下了。”富态男子一边解开钱袋，一边指使身后的两个黑衣小厮上前拿人。
“娘，娘，阿姐……”
只见那体态消瘦的男孩被两个小厮架起来，一双清亮的大眼睛微微张开，口中有气无力地唤着什么。
就在富态男人与人牙子数钱之际，原本被关在狭窄木笼里的一个女人忽然抬起头。一头散乱青丝之下，是一张漂亮而熟美的秀脸。白皙的肌肤沾染了不少泥污，额头还有一片尚未干涸的血迹。脸庞上，泪痕清晰可见。女人仅着一件单薄且不合身的粗衣，一对饱满的豪乳高高耸立。那双秀美的眸子才张开，随即疯了一般发出凄厉的尖叫声。
“琪儿，琪儿，放开他，求求你们，不要把琪儿和我分开。”一双纤细的玉手死死抓在木笼上，十个指尖都渗出了黑血。听上去，声音还有些嘶哑。
“鬼叫什么？”拿到银子的人牙子朝木笼里的女人吼道，又吩咐身旁的打手去教训女人。
“二牛，去抽她两鞭子，记住别打脸，破相可卖不出好价钱了。”
打手走近木笼，挥鞭就朝女人腿上狠狠抽了两下。可那女人竟不哀嚎，只是嘴角抽搐，目光一直死死盯着被卖出去的儿子。
“还是对母子。”陈湛非微微蹙眉，摸着下巴道。
前面一个看热闹的小厮回头道：“公子不知道，她还有个女儿呢，十七八岁模样，生的那叫一个俊俏，半响前才被丽春院的老鸨自买走。公子若是早来，怕是忍不住也要买走。”
“哦，那这妇人为何被囚在木笼之中？”一旁的宁潇蘅好奇问道。
小厮笑了笑，道：“公子一看便知，这妇人性子刚烈，若不将她关在笼中，要卖掉她的儿女，只怕不方便。”
“唉。”旁边的一位老伯忽然叹气道，“娘前贩子，实在是可怜呐。”
小厮道：“阿伯，莫说这乱世，就是盛世里，卖人的也不少，说不定啊，不过些许日子，我们也要沦为奴隶了。唉。”
此时，又见那木笼里的妇人哀嚎道：“大老爷，求求你，求求你买下妾身吧。只要不让妾身与琪儿分开，日后甘愿做牛做马，报答大老爷恩情。”
“娘亲，娘亲……”
被黑衣小厮抱着的男孩听到母亲的哭喊，开始挣扎起来。
“这……”富态男子来了兴趣。走近木笼，玩下身子仔细观看起来。
人牙子一旁笑呵呵道：“大老爷，好事成双，不如一齐买了去。这妇人只要纹银三十两即可。”
人牙子伸出三根手指头，在富态男人面前晃了晃。
却见富态男人只是笑了下，随即摇头：“三十两太贵了，我可没兴趣买一个三十多岁的老女人。”
“大老爷，求求你，妾身不过三十六岁，尚能做些伺候人的细活，求大老爷发发慈悲，将妾身一同买下，琪儿若是离了我，也会不想活的。”
妇人伸出手抓着富态男人的裤脚，苦苦哀求。
富态男人依旧摇头，转身就走。
“慢着。”忽听围观的人堆里有人朗声道。
很快，一个穿着黑色劲装的男子挤到木笼前，指着木笼里的女人，道：“她，我买下了。”
人牙子因卖不出去货而恼怒的脸瞬间变了个颜色，恭维道：“公子眼光果然独到，这妇人虽然年愈三旬，但看那臀儿和奶子，一定是个能生儿子的货，您看看，那就是她的儿子，多俊俏啊。”
“啊……老天爷，为何要如此对我钟家？”妇人见自己要被买走，又先后失了儿女，亲眼看着他们被买走，霎时间心痛如绞。
“嘭、嘭……”她开始不要命地撞在木笼栏杆上，额头上的伤口又渗出新鲜的血液。
“呸，你这贱货。”人牙子朝她腰上狠狠踢了一脚，“这位公子买你，那是你的福气，发的什么颠。扰了公子雅兴，不买你，就等着被卖去做菜人。”
所谓菜人，就是如同牛羊一样被宰割卖肉的人。
“哎，踢坏了我可不给那么多银子了。”陈湛非一把推开人牙子，蹲在已是疯癫的妇人身旁，右手双指一弹，一股强劲的气道瞬间打在妇人后颈，使其晕倒。
那富态男子要走，被陈湛非扭头叫住。
“敢问阁下可否割爱，将那男孩转卖于我？”
挤到人前的宁潇蘅眼睛一亮，感情六师弟要把这一对母子都买下，莫非他有龙阳之好？
“嘶。”宁潇蘅只觉得菊门一紧，不由得倒吸一口凉气。
富态男子瞧了一眼，笑道：“呵呵，公子想做大善人，可惜不巧，本老爷偏偏看中了这小儿，买他到府中做书童用。”
“书童？”陈湛非凑近富态男子耳边小声说道：“只怕是买去做娈童罢了，想来阁下必是有龙阳之癖。我若是在这大街上高喝，想必不用明日，今晚安阳城的百姓就知道富春米行的大掌柜是位专恋男童之人。”
“你……”富态男子胀得脸色通红，吞吞吐吐地自问道，“公……公子是如何知道在下的身份？”
“这个就不必告知阁下，只望能将这男孩卖与我，也算做个善事，如何？”
“呃，就……就依你。”
片刻后，陈湛非抱着昏迷的妇人送入马车轿厢。宁潇蘅抱着虚弱男孩，也登上马车。
宁潇蘅赶马。轿厢内，陈湛非抱着昏迷的美妇，脱下她身上沾染血迹和泥污的粗布衣裳，两手捧着那沉甸甸白腻乳瓜，一时忍不住把玩起来。而美妇的儿子，因为过度虚弱，已经昏睡在一旁。
抚摸着美妇白皙细腻的肌肤，揉捏她饱满的奶子，看着她丰腴有致的娇躯，陈湛非嘴角笑了笑，银子没白花。
第六章 隔着屋门，子前狂干美娇娘
酉时三刻，安阳镇西街，一家挂着锦绣阁三个金色大字招牌丝绸店。
两个穿着粗衣的伙计正在关窗闭门，四十多岁的掌柜满脸含笑，弯腰低首，手里拿着账本，将店里这一个多月的营收一一呈现在一位面容俊朗，气质非凡的男子面前。
“东家，您看要不让我拿算盘给您算一遍？”
“不用了，我暂且在安阳待上几日，账目过后自会算清。今日先歇店，你们三人回家吧。”
陈湛非合上账本，随意放在柜台之上。
掌柜赶紧点头，招呼两个伙计出了店门。
陈湛非拉上门闩，转身便朝店后的院子走去。
穿过一条木廊，行至一处宽敞的大院。院子地面皆由青黑色石砖铺成，四角各摆着一方瓷缸，缸内长着一棵一仗多高的青松。
院子南侧为一面白墙，墙上磊着青黑色的长瓦。越过南墙的小门，便进入一处园林。假山，荷塘，廊桥，亭子，组成一方清幽雅致的天地。
陈湛非显然无心欣赏园林内的景色，他继续穿过园林，进了另一处宅子。
一间布置华丽的厢房内，夕阳穿过窗口，照在床上的美妇脸上。
密而黑的睫毛随着眼皮微微触动，美妇睁开了眼睛。
“琪儿，琪儿。”她撑起身子，慌乱地打量着空落落的房间，低头一看，原本的粗衣不知哪儿去，竟换成了一件柔软的白色抹胸，细腻丝滑，是上等的丝绸。一掀被子，两条修长白皙的玉腿一丝不挂地呈现在眼前。
“呀！”美妇羞的叫出声，又立刻盖上被子。自己的下体竟然裸着，她慌张又急切地思考着，看来自己被买走了，还是被卖给大户人家。可是，琪儿呢？还有瑜儿，她好像被妓院老鸨买走了。
顾不得羞耻，美妇一咬牙，起身下床，一对玉足踩在丝绸地毯上，胡乱扯过衣架上挂着的一件织金绣彩马面长裙系在腰上，便急匆匆地夺门而出。
“琪儿，琪儿你在哪？”
美妇眼中含泪，凄厉地呼喊着。
“来，琪儿喝粥，喝完粥，就要吃药了。”
一间竹床上，陈湛非扶起面色虚弱的男孩，舀起一碗温热的糯米粥递到他嘴边。
“湛飞哥哥，稍后喝完药，便能见到娘亲吗？”男孩张开小口，眼神中满是期盼。
陈湛非点头，“那是自然，快吃粥吧。”
“嗯。”男孩点头，张嘴吞下勺子里的糯米粥。又被陈湛非喂了几口后，他开始主动拿勺子舀粥。
瞧那慢条斯理的模样，想必落难前也是生于大户人家，受过礼仪教养。
“咕噜咕噜。”临窗的位置，小火炉上的药罐咕噜咕噜冒着气，药味随着微风弥漫屋内。
陈湛非揭开药罐盖子，嗅了嗅味道，又观察药汤颜色，这才握着药罐的小把，将药汤倒进一个白色瓷碗内。
“来，喝药。”
琪儿张开嘴，正要喝药，忽然听到娘亲的呼喊声。
“琪儿。”
“娘亲，娘亲。”他喜极而泣，推开陈湛非端到嘴边的药碗，赤脚踏地，朝门外奔去。
“小家伙……”陈湛非看着洒在腿上的药汤，顿时有了火气，“今晚就把你娘亲狠狠肏一顿，叫她以后好好教导你才是。”
小家伙才跑至门框处，便被一双玉手紧紧搂住，小脸埋在妇人高耸的胸脯上。
“琪儿，娘亲在，别怕，别怕。”美妇贴着儿子的小脸，轻声呵护着，眼眸中尽是泪水。
日落西山，天色昏黑。
“琪儿，乖乖睡着养病，娘亲与你湛飞哥哥商讨救出你阿姐的事宜，切莫害怕，懂吗？”
“嗯，琪儿明白。”
一路的颠沛流离，生离死别后，美妇脸上终于露出笑容。她已三十六岁，身为人母，性情温婉聪慧，很快就看懂了陈湛非眼里那赤裸裸的目光。
轻轻合上门，看着对面厢房亮起的烛光，她将秀发挽在脑后，踩着男人送来的绣鞋缓缓走去。
“咚咚。”
“请进。”
“嘎吱。”
两扇门被推开，两只穿着翘头绣鞋的玉足先后踏入寝屋内。
“公子，请恕妾身冒昧打扰。”美妇玉手贴于腰侧，微微屈顿，朝陈湛非行了个礼。
陈湛非放下手中画本，抬手道：“请坐。”
随即起身，提起紫砂茶壶，为美妇倒了杯热茶。
孤男寡女，同处一室，心中又牵挂着女儿，美妇尤为心神不宁。但还是鼓起勇气向眼前的年轻男子求助。
一番交谈，陈湛非才得知美妇名唤沈媚娘，原籍襄阳府，为躲避官府迫害而携一双儿女逃难，未料途中遇到被流民抢夺财物，还卖给了人贩子，一路颠簸，流落安阳。
被妓院买走的女儿名唤钟瑜，小儿则唤钟琪。
“只求公子将小女赎回，妾身无以为报，原余生当牛做马，伺候公子。”
沈媚娘潸然泪下，心头激动，竟忽然双膝跪地，朝陈湛非磕头。
“哎，夫人切莫如此，在下不过十九，怎敢受夫人如此大礼。”
陈湛非将握住美妇白皙的手腕，将其拉进贴身，道：“钟瑜，我自会搭救，媚娘还请放心，否则我也不会将琪儿也一同买下。不过，本公子有言在先，既然媚娘已被我买下，从此便是我的女人，以后须听话才是。”
说着，左手揽着美妇细软的腰肢，居高临下俯视她羞红的面容，陈湛非万分得意：“果然是个不可多得的美人，从现在开始，来服侍本少侠吧。”
“呀，公子，妾身……”
沈媚娘虽早有预料，却未曾想这位面容俊朗冷酷，气质非凡的少侠竟如此迫不及待，女儿尚未赎回，幼子还在病中，况且夫家在一月多前因所谓里通外敌之罪遭满门抄斩。她如何有心委身。可眼下唯一可靠的便是这位公子。
陈湛非有些不悦，但又很得意，大手扶在美妇的脸上，“如何，莫非媚娘不愿。呵呵，既然如此，本少侠也不强求，明日一早，你便与琪儿走吧，我再赠你些银两，至于能不能赎回钟瑜，就看造化了。”
陈湛非放开美妇的细腰，后退一步，“请便。”
“公……子。”
陈湛非嘴角一笑，侧过身道：“在下从不强迫于人，媚娘既然不愿遵从方才之誓言，还请出去吧。今日花费的银两，只当做回善事。”
“公子……呀！”
沈媚娘方才抓住男人的袖子，便被他一个转身，紧紧抱在腰间。
陈湛非早已迫不及待，如此美妇，想必曾经也是大家闺秀，要她主动献身，自然为难。
既然时机成熟，就不必再装。
“呜呜……”
陈湛非一低头，便吻上妇人的香唇，温软而香甜，味如蜜糖。霎那间勾起他身体的欲火。沈媚娘万般挣扎，今夜也难逃一劫。
只吻得美妇醉眼迷离，面容潮红，陈湛非才放开她的小嘴。
美妇矜持，玉手抵着男子胸膛，摇首哀求道：“公子，瑜儿生死未知，琪儿尚在病中，今夜不宜，还请……公子。”
陈湛非忽地抱起沈媚娘，三步踏至床边，置其于被褥之上，然后大手捞起裙摆，按在那萋萋芳草之处。
“既然不便，为何裙下不着寸缕，媚娘这般口是心非，该打。”
只见他大手一扬，“啪”的一声，沈媚娘那圆滑的翘臀上便狠狠挨了一巴掌，打得她浑身一颤。又心头委屈，眼泪止不住地涌出眸子。
陈湛非还想再打，见美妇哭容凄惨动人，忽而于心不忍。她毕竟身为人母，自小教养礼仪，又不是那窑子里的妓女。于是扯过腰间小师妹赠与的香帕，温柔地擦拭美妇脸上的泪水。
“公子。”沈媚娘感受到他的温情，轻轻唤了声。
“媚娘放宽心才是，我答应你会将瑜儿赎回，定不会作假。只是媚娘答应此生做牛做马，此刻又不愿，莫非要食言不可？如今，我已是你的相公，相公与娘子欢好，有何不可？”
“不……不是的，公子。”
陈湛非可忍不了，他立身于床边，“还请媚娘为相公宽衣。”
沈媚娘坐起身子，仰首道：“公子，媚娘年老色衰，只怕与令堂年纪相仿，倒是瑜儿年方十七，与公子实为良配。若公子不嫌弃，不如……”
“可我对媚娘一见倾心，莫非媚娘忍心拒我心中爱意？来，为为夫宽衣吧。”
“我……唉。”美妇一声叹息，无奈之下还是顺从了男子的话。
待到一身劲装剥落，陈湛非那年轻雄壮，高大完美的身躯便展露在美妇眼前，一根粗长的紫红色肉棍直挺挺地翘在空中，散发着令人迷乱的气味。
“呀！”沈媚娘双眼瞬间放大，吃惊地看着男子的肉棒。
“如何，本少侠的鸡巴还令娘子满意？”陈湛非勾起美妇的下巴，肉棒朝前一送，“张嘴。”
沈媚娘不知何意，懵懂地眼神看向陈湛非。
这般反应叫他更为欣喜，看来美妇的小嘴还未尝过男人的阳具。少时，胯下那粗大的鸡巴便塞进了美妇温热湿滑的口腔里。
“唔……”
“前后吞吐，舌头舔在龟头上，嘶……真是个尤物，这么快就会伺候男人。”陈湛非扯开美妇上衣，把着两颗硕大的奶子揉捏。不多时，一只手又摸向美妇紧紧夹住的腿心。芳草掩映的熟穴，竟有了湿意，两根粗粝的手指按住花瓣摩擦片刻，便毫不费力地探入其中。
“呜呜……”
“娘子，既然摇头，为何小穴流了这么多水，想必如同小嘴一般，想吃相公的大鸡巴了。”
陈湛非见时机成熟，便将鸡巴退出沈媚娘的小嘴，上床，将她身上衣物尽数褪下。
果然是生养在大户人家的妇人，相比郑家庄的李娘子，沈媚娘的身子更加丰腴，肌肤更加白皙细腻。当然，既然占了李娘子的身子，陈湛非并不会嫌弃她。对于自己的女人，他都一视同仁。
分开两条白皙的玉腿，龟头抵在湿淋淋的蜜穴口，沾了些淫液，陈湛非按住美妇的腰肢，臀部一沉，粗长的棒身便没入大半，再一挺，尽根插入。
“啊……”
虽说穴内早被男人扣弄出水，可一根火热的大棒子猛然插入，饶是生过一儿一女，沈媚娘依旧受不了。棒身摩擦屄肉，瞬时痛得叫她仰头痛呼。
“公子，慢……慢些。”美妇实在受不了，只觉得小穴胀满，火辣辣地疼，可同时又感受到一种前所未有的满足感。
“娘子，相公的鸡巴如何，可插得你舒服？”陈湛非一手握住沈媚娘的手腕，一手揉着她软弹的大奶。
“太大了，求公子轻些。”
“娘子会喜欢的。”陈湛非俯下身子，吻着美妇的香唇，开始挺动肉棒肏干那熟美的蜜穴。
“啪啪啪……”
屋内，沈媚娘被男人肏得呻吟不止，越来越大声。浑身香汗淋漓，肌肤泛起桃花般的粉红。
“啊～啊～”
陈湛非心中越发兴奋，干得也越有劲，如此又征服了一个熟妇，只望此番回家，能顺利获得阿娘的芳心，占有她的身子。对待李娘子与沈媚娘，他尚且狠下心，强硬地占有她们的身子。可面对养他如亲母的阿娘，陈湛非实在不敢伤了她。
年轻的身体精力十足，更何况是常年习武的麓林派弟子。沈媚娘身子泄了三次，身上的男人却越干越有劲。
“呼哧，呼哧……”
“公……公子，夜深了，快歇息吧。琪儿若是不见我，会哭的。”美妇攀上男人健硕有力的手臂，恳求道。
“怎么，我把娘子肏舒服了，娘子就要将我置于一旁？真是狠心。”
“不是，妾身只是担忧琪儿。”沈媚娘心急，幼子自小迷恋母畔，更何况此番颠沛流离，遭逢劫难，更离不得她。
如若半夜醒来，见她不在身旁，必定下床出门而寻。
“既然如此，娘子就努力让我早些射出精来。”陈湛非话毕，搂着美妇腰身，一个转身，将她抱于身上。大手抓紧两瓣浑圆的美臀，双膝上屈，挺臀猛干。
“啪啪啪～”
“啊～公子……嗯哼～”
沈媚娘被肏得披头散发，再也忍不住放声呻吟。男人的鸡巴实在过于雄伟粗壮，又耐力十足，竟干得她这三十六岁的熟妇也受不了。这浪荡子，又偏偏不嫌弃她年纪大。可不得不说，除了一开始的不适，自己的确被他肏得舒服极了。只想他快些泄身，放自己回到幼子身边。可怜的琪儿，若不见娘亲，必会哭泣。
谁知怕什么来什么，二人做得正是天人相交之际，忽听屋外传来幼子钟琪的呼唤声。
“娘亲，娘亲，呜呜……您在哪，琪儿害怕。”原来钟琪半夜尿急醒来，见娘亲不在身旁，还以为不要他了，便赤脚出门寻找。
小家伙呼唤母亲，声里哭腔尽显。
美妇惊闻，身子禁不住颤栗，被少年肉棒肏得流水的熟屄媚肉一阵收缩，直爽的陈湛非差点精关大开。
“嘶，娘子，别夹得太紧。”说着，陈湛非左右一拍，打得美妇臀瓣啪啪作响。
沈媚娘又羞又急，秀口微张，哀求道：“公子快些，莫让琪儿发现，妾身实在羞愧难当。”
听到钟琪哭喊声与脚步声越来越近，直至停在寝屋门外，陈湛非忽而邪笑，抱着美妇细软的腰肢和光滑的肩背，起身坐起。
“啊～”沈媚娘急忙捂住小嘴，眸子含泪，可怜巴巴地看着年轻男子。因他突然坐起，妇人双腿被大大撑开，更是被粗大的肉棒一下子顶破了宫颈，几乎将她的三魂七魄都撞飞了。又是一声魅惑到极致的呻吟，妇人再次泄了身子。那交合之处，又涌出一股热乎乎的花蜜。
陈湛非一个转身，双脚踩在床榻上，便在美妇惊讶的目光中抱着她香汗淋淋的玉体站了起来。
“咚咚咚。”与此同时，屋外响起敲门声。
“娘亲，你在屋内吗？琪儿来找您了。”
片刻，未听到娘亲的回应，钟琪委屈不已，小嘴一撇，彻底哭出声来，“哇……娘亲，不要丢下琪儿，呜呜……琪儿知道错了，以后再不任意胡闹，遵从娘亲大人的话，求娘亲不要不理琪儿。呜呜……”
岂知屋内的娘亲正埋首于他的湛飞哥哥脖颈处，一头散乱的青丝将娇艳红润的脸儿遮掩了大半。
“呜呜……嗯啊～公子，求求你，莫在折煞妾身，啊～”
沈媚娘苦苦哀求，却换来陈湛非一记猛顶，（读者群（贰柒肆玖肆肆叁陆零贰）原本孕育了幼子的温暖子宫，彻底被他的肉棒侵入。
“公……子，太大了，太大了。”
美妇被肏得翻起白眼，几乎晕过去。可幼子就在屋外哭泣，她又被男人抱着边走边干，不多时，便走到了门边。
“不要，求求你。”一门之隔，沈媚娘再次哀求道，若被幼子目睹，她也只有寻死之道。
这男人莫非属狗，将她狠狠奸淫了半个多时辰，弄得她泄了四次身子，竟还未有射精的迹象。
“媚娘，还不劝劝琪儿，叫他自个儿回屋谁去。否则稍下被他察觉你我二人在行男女欢爱之事，只怕有损媚娘身为人母的颜面。”
陈湛非笑着，抱着美妇站于门后，轻缓地挺动腰身，肏干她的熟穴。
“混蛋。”美妇被他那嚣张放肆的模样激怒，一口咬在其肩头。
“哇～痛啊，娘子轻些咬。”
门外，小家伙听到动静，抹了把眼泪，问道：“娘亲，您可在屋内？”
“琪儿，娘亲在……嗯哼，在屋内，你快些去睡，娘亲片刻就到。”
钟琪怎会舍得，又听出娘亲声音似乎痛苦，便问道：“娘亲可是身体有恙？琪儿想看看娘亲。”
“不，娘亲……呀～”
“琪儿，你娘亲并无大碍，无须担忧，快去睡吧。”
听闻救命恩人的声音，钟琪形色一喜，问道：“湛飞哥哥，你也在屋内，可是为何娘亲也……”
“琪儿莫忧，你娘亲遭那人贩子鞭打，身上有伤，额角流血，我略懂医术，正为你娘亲抹些治跌打损伤的药汁。”
“啊，那娘亲一定很痛吧？”钟琪继续问道。
“琪儿，娘亲无碍，待上好药便会去你屋。”沈媚娘一边承受着男子轻缓但深入子宫的抽插，一边压抑着快感对门外担忧她的儿子撒谎。
“可是……”小家伙总觉得不对劲，又舍不得母亲，便倚着门坐下，双手抱膝。
“琪儿不走，琪儿要等着娘亲一同入睡。”
“琪儿，你……这孩子，听话。”
“不，琪儿年幼，保护不得娘亲与阿姐，此番阿姐生死未知，娘亲又受伤，琪儿怎安心独自入睡？”
“呜呜，你……”
“琪儿稍等片刻，我再为你娘多上些药。”陈湛非道。
“琪儿替娘亲多谢湛飞哥哥。”
屋内陈湛非简直笑开了花，子前犯母，还得了感激。不过话说回来，他花了不少银两救下这对母子，又赠与锦衣玉食和安身的屋舍。此番向沈媚娘寻欢，未必过分。
本想抱着美妇两瓣玉臀，猛烈肏干一阵，射精完事。可看着她那楚楚可怜的容颜，陈湛非还是决定为美妇保留最后一丝身为人母的尊严。
“娘子，张开小嘴。”他拔出肉棒，将美妇娇躯放下，使其跪于身前，随即按着螓首，沾满蜜液的肉棒塞进美妇口中，快速肏干。
“唔唔，咕叽咕叽……”
“嘶，娘子，再含紧些，相公要射了。”
“呜呜……”沈媚娘赤身裸体跪在男人胯下，小嘴被粗大的肉棒撑的腮帮子鼓起，嘴角还不停有浑浊粘稠的口水流出，滴落在胸前两颗圆满挺翘的肥乳之上。男人硕大的龟头更是挤进她窄小紧致的喉咙，肏得她头晕目眩，双目翻白。
“唔……射了，娘子，都吞进去。”
“唔……唔……”
沈媚娘已然意识模糊，只是下意识地听从陈湛非的命令，蠕动喉咙，被迫承受他凶猛的灌精。
“娘亲喝完药了吗？”门外的小家伙突然问。
陈湛非看着无力瘫软在地毯上的美妇，道：“喝完了，琪儿稍等。”
少时，木廊上。陈湛非抱着面色红润的美妇，身旁跟着他十岁的幼儿，缓缓走向大院内的另一间厢房。
第七章 
“李少爷，该交的租子我们一斤一两都不会少。可野牛坡那几块地，是我们陈家和杨家去年开的荒地，还有官府给的凭证，现如今，为何连那几亩薄地也要收租。”
桃花沟，坐落于毗邻麓溪县的崇义县境内，山清水秀，草木丰盛，周围山林多出没野兽。
二十多户人家，沿着一条河沟，三三两两分散于山坳中。日出而作，日落而息，种些庄稼为生。
一户破旧的石屋前，院子里停着顶红漆轿子，四名家仆打扮的青衣小厮围着一名穿着简朴的妇人，面色中纷纷露出淫欲。无他，盖因农妇虽年越三十，且以农事为活，却受了这桃花沟河水的滋养，生的风韵有致，肤色犹白。
“哈哈，陈家嫂子可是说笑了，不管桃花沟，还是野牛坡，这山上一草一木都是我们李家，让你们种田砍树，已经足够恩惠。如今新开了荒地，藏着不说，竟然还不想交租。”
农妇身前，立着一个穿着丝绸衣料的男子，约莫二十多岁。其人名叫李禹，是当地地主的大儿子，这日被他老爹催着去各村熟悉租户，准备收租事宜。
李禹娇生惯养，身高体胖，一双眼睛色迷迷地盯着身前的农妇。本不想辛辛苦苦跑到山沟里和这些泥腿子打交道，没想到还碰上了个风韵有致的妇人。虽是穿的寒酸，风姿却比府中那些丫鬟姨娘漂亮多了。
妇人秀眉低垂，道：“还请李公子稍等，我这就将官府的土地凭证拿来。”
妇人转身走进石屋，不多时便取出一张凭证，上面盖着崇义县官府的大印。
“这……”
李禹看着凭证上的白字黑字，疑惑地看向身旁的账房先生。
账房先生端详片刻，凑在李禹耳边掩声道，“大少爷，这的确是县府的凭证，上面的印可不假。”
妇人以为李禹会知难而退，却不想他一把攥着凭证，塞进了怀里。
“李少爷，你这是为何？”妇人欲上前拿回凭证，见那李禹一脸淫笑，心中顿感不妙，便往后稍退了几步。
“陈家嫂子，这凭证是真是假还不一定，不如你与我到县衙去，让县老爷亲自决断。”
说着，便朝妇人伸手。
妇人万万没想到光天化日之下，这混徒竟敢动手，转身欲逃，确被四个家仆拦住。
“阿娘。”一道稚嫩的女声从木门后传来，便听哐当一声，那木门被推开，从里跑出个豆蔻之年的少女。杏眼桃腮，生得十分漂亮。
李禹眼都看花了，这破屋子内竟然还藏着个小美人。
“阿娘。”少女推开一个家仆，将自个娘亲护在身后。
“芸儿，快回屋去。”妇人万分焦急，自家女儿生的漂亮，若是被李禹看中，这可如何是好。芸儿早已许配给长子，可此刻他远在麓灵派，解不了家中难事。
“滚开，等我大哥回来，被他知晓你们欺负我阿娘，定会将你们打成狗。”
陈芸仰着清丽的笑脸，一双杏眼怒视着一干人等。
李禹收起扇子，问道：“她还有个大哥？陈家不就四口人吗？”
一旁的账房先生回道：“大少爷，我也不清楚，只是听说过陈家十多年前收养过一个男孩，后来拜陈阿生与陈周氏作义父义母。之后不晓得是被亲生父母领回原籍，还是如何，总之从未在桃花沟见过此人。”
李禹扇子拍在手心，咧嘴笑道：“我道如何，原来一个义子而已。在我李家的地界，谁敢撒野。”
看向陈氏母女，李禹心花怒放，身为李家大少爷，想要把这对美人纳入府中，却不是易如反掌。更何况陈家男人早就没了。
李禹一抬手，四个小厮放开陈氏母女。
“想要回凭证，明日与我到县府，让县老爷作断。不过嘛”李禹摇着扇子转过身，“只是明日开始，我李家的那几块水田和旱地，陈家就别想种了。”
妇人欲哭无泪，怒道：“李少爷，我们陈家种了多少年的地，交租从未欠过一斤一斗，如今说不租就不租，是何道理？”
“哼，李家的地想租给谁就租给谁，想不租给谁就不租给谁。陈家嫂子想继续种我们李家的地，嘿嘿，除非将你女儿嫁入我府中作一偏房，否则……”
“呸，你这肥头大耳的混徒，我早已许配给大哥，若是被他知晓你惦记他的未婚妻，你就等着被打成狗，哦不，是打成猪。”
“你……”李禹被骂的面红耳赤，他最忌别人说他是肥猪，还以为自己穿着绫罗绸缎，会叫这小姑娘想攀附，谁想人家压根没看上他不说，还骂他是肥猪。
“哼，跟我走，把野牛坡那几亩地的庄稼都烧了。竟然敢在我李家的山上开荒，岂有此理。”
李禹带着几个狗腿子就要朝野牛坡新垦的庄稼地赶去，妇人心急，便冲上去拦住，被李禹的家仆一把推倒在地。
“阿娘。”穿着罗裙，踩着绣鞋的陈芸扶住跌倒在地的娘亲。
李禹冷哼一声，扭头就走。
“阿娘，小妹。”
“嗯？”李禹寻声望去，只见不远处土坡上奔着两个十五六岁的少年，模样清俊，背着箱笼，正朝院子冲来。
“呜呜，二哥，三哥。”陈芸扶起母亲，委屈地朝两个兄长喊道，“这群无赖抢了家里的地契，还对阿娘无礼。”
两个少年奔至李禹等人面前，放下肩上的箱笼，高子稍高一些的问道：“就是你们欺负我阿娘和小妹。”
李禹上下打量一眼两个少年，抬起下巴，不以为意地回道：“是又怎样，我不但……”
“啪。”
李禹话未说完，直觉右脸瞬时火辣辣地痛，左脸则挨了地。
原来高个少年猛地一巴掌，直接把近两百斤重的李禹扇到在地。李禹被扇得晕头转向，许久没缓过来。
四个平时跟着大少爷作威作福惯了的小厮见自家主子被打，围住两个少年就是一顿拳打脚踢。
没想到碰倒了硬茬子，这俩小子竟然有些拳脚功夫，以二敌四，不落下风，三两下被打趴在地，痛得哭爹喊娘。
账房先生明哲保身，扶起自家大少爷就跑。
“地契交出来。”高个少年冲到李禹面前，吓得他浑身哆嗦。
“唔……”
被高个少年扇了一巴掌的有脸又红又种，话也说不清，还是账房先生从他怀里摸出地契，才被扶着躺入轿子内。
四个小厮龇牙咧嘴爬起来，在账房先生的吆喝下，扛起轿子，歪歪斜斜地晃荡着溜了。
“大虎，二虎，你们没事吧。”妇人心急上前，拉着儿子三子的手，检查二人是否受伤。
妇人陈周氏，原是无名，后其养子陈湛非于麓灵派学有所成，感陈周氏养育之恩，便请求师父陆亭秋做主，为养母取了个名，唤作周慧。
“娘，我与二虎都无大碍，只是不晓得李家欺人，您和小妹还好吧？”
二子陈大虎道。
“无事，你快进屋里，换身新衣服，明日结亲，今日须知会村中各位叔伯，可别让人说陈家缺了礼数。”
“儿子这就去。”
一家人进了石屋。周慧打开寝屋内一个掉了漆的红木箱子，翻出一件新裁的红色棉料氅衣。交与儿子大虎穿上，又让他换上一双黑色云履靴子。打扮一番后，一家人便按照当地习俗，沿着桃花溪，分别拜请村子各户人家，邀他们明日至陈家吃喜酒。
陈大虎年满十六，已到娶妻生子的年份。上月初八，周慧询问次子可有心仪姑娘，若有便托人上门说亲，若没有，便央人留意其他村子，可有适龄待嫁的姑娘。
未曾想陈大虎还真有了喜欢的姑娘。
原来他与三弟二虎虽生在农家，但受远在麓灵派习武的大哥教育，心中仰慕能识文断字，写文章的读书人，便在大哥授意下，拜邻村一位秀才为老师，与二虎每隔三日到秀才办的私塾里学上两个时辰。
一来二去，就看上了秀才邻居家的一位姑娘。
与陈家相隔不远，是村中另一户人家，姓杨。家中男人双脚残疾，全靠妻子孙氏操劳。有一女杨绣，年方十三，生的水灵动人。与陈芸年纪相仿，二女时常共同玩耍，尤为亲密。
拜过杨家之后，一家人又向往别处。
杨绣听陈家二哥明日便要结亲，心中不免酸苦，与好闺蜜陈芸攀谈时，一双水灵灵的大眼睛眼时不时瞟向一旁的陈二虎。只巴不得自己年满十四，好叫他来提亲。
望着陈家人远去。瘦弱的小姑娘摸着自己满是补丁的衣裳，担忧二虎哥会不会嫌弃她家里穷，不愿娶她。
原先陈杨两家皆是贫苦的农户。尤其陈家，男人被强征入伍，战死沙场，周慧一弱女子便要辛苦养活三个子女。所幸养子陈湛飞学有所成，年满十四后，每年都会往家中带些银两。周慧才没有先前的劳累。家里还盖了间宽敞的石屋。
翻山越岭，披星戴月。算起来，从麓灵山到桃花沟，陈湛飞整整走了两日。还好有从鞑子手里抢来的这匹大红马，载着他一路慢走，倒也悠闲自得。
行至午夜，月上中天。骑着红马立在山口，便远远看见山下的桃花沟。
夜色静谧，微风浮动，流水潺潺不息。虫鸣微弱，时闻村中犬吠之声。
饮马河边，陈湛非捧着清甜的河水灌入口中，又扑在脸上，洗去风尘后，迎着微微凉风，披着皎洁月色，朝家中慢慢行去。
周慧起夜小解，方从茅厕走出，隐约听见不远处的小路上传来马蹄声，循声望去，凭着月色，可见一人一马缓缓朝自家方向走来，也不知是村中哪户人家。天色已晚，不便招呼，周慧没有多想，便转身回屋中。一只手将将扶着门框，却听到一声叹息。未及分辨，只觉得心头一紧，又扭头匆忙朝小路上的人影看去。虽难看清面貌，但只觉其人身姿挺拔，仪态不凡，绝非这乡野之人。
陈湛非远远便看见院中的养母，心中思念之切，又怕惊扰了她。行至院外，他驻下脚步，推开篱笆，牵马而入。
却听得脚步声逼近。
“阿娘，湛飞回家了。”
陈湛非握着养母双手，就要下跪行礼。
“快起来，快起来。”周慧半夜见着长子归家，心中激动万分，一双眸子里更是渗出泪花，“湛飞饿了吧，阿娘热饭给你吃。”
“不用劳烦阿娘，我一路走来，背着干粮，不曾挨饿。”陈湛非一手握着养母手腕不放，一手牵着缰绳朝石屋一侧的柴房走去。
见长子将马关入拆房，周慧道：“湛飞，阿娘叫大虎二虎他们起床，你们兄弟三人许久不见。还有芸儿，她如今已是你未婚妻，应当服侍你才好。”
陈湛非摇头道：“阿娘不必如此，大虎他们既已入睡，天亮再说。”
“只是……”陈湛飞丝毫不掩饰心中的欲望，一手揽住养母的腰肢，一手围住她的肩背，将这熟妇拥入怀中，“半年未见，湛飞思念阿娘甚苦，还求阿娘与湛飞细细说上几句话才是。”
“哎呀，你这孩子，快放开阿娘。”周慧并非身娇体弱之人，只怪长子实在用力，她半点推开不得。
陈湛飞将养母搂得更紧，低头嗅着她发颈间成熟诱人的体香，故作委屈道：“莫非阿娘讨厌我，如若这般，我就连夜回麓灵山，不打搅阿娘就是。”
周慧只觉得养子越发无赖，自个虽不是他的亲生娘亲，却也有养育之恩，他竟会对自己产生男女之情。
虽是如此，周慧依然疼爱养子。不用说他貌俊朗，学识聪颖，便是回到桃花沟，从未嫌弃过家中养母和弟妹是乡野农户。除了教育两个弟弟和妹妹读书识字，还耕田种地，操持家务。且每次回家，都要留下不少银两。已然成了这个家的男人。
“唉，阿娘想你都来不及，又怎会讨厌你？”妇人撇开羞红的面容，躲避养子满是欲望的眼睛。
“那阿娘为何不愿与与湛飞亲呢？”
“你这孩子，我既是你的阿娘，就与你以母子之礼相处，怎能与你做出越轨之事？若是被你那两个弟弟和芸儿知道，叫阿娘如何有颜面活下去？”
这一番话，柴房里忽然安静了片刻，只听到见马儿嚼草的动静。慢慢地，搂住周慧的手臂松开。正想叫长子快些上床休息，却见他那一双眸子在月光下泛着令人不寒而栗的杀气。
“是不是没有大虎二虎，还有芸儿，阿娘就愿意做我的女人。”
“湛飞你说什么胡话，怎么会没有大虎他们……”妇人似乎明白了什么，不由得心生惧怕，她缓缓抬头看向长子忽然变得冰冷的双目，“湛飞……”
陈湛飞见着养母那害怕的模样，便知晓她心中所想。她竟然以为自己会为了得到她要除掉三个弟弟妹妹。
“阿娘放宽心就是，大虎二虎我视同亲生手足，芸儿更视为妻子。他日我若成大事，还需他兄弟二人相助。”
周慧悬着的心这才放下，“湛飞这番话，阿娘便不用担心，大虎二虎愚笨贪玩，日后有你相助，最好不过。”
“阿娘快些歇息吧。不必为我操心。”陈湛飞已是忍耐至极限，眼前妇人虽不如师母那般美若仙子，也不如沈媚娘那样仪态万千。却浑身散发着迷人的母性。一路赶来，无一可不思之。
方才一抱，便叫胯下肉棒硬得生疼。
妇人立在柴房门栏处，沐浴在皎洁月色之下。上身披着一件白色交领右衽单衣，饱满的双乳在裹胸的衬托下将单衣顶出高高的幅度。
“湛飞，你也快些歇息。明日大虎娶亲，家中还要你帮衬呢。”周慧道。
原来二弟明日就要成婚，陈湛飞心头一喜，看来自己来的正是时候，若是错过了，就是一件憾事。
“湛飞知晓，明日定会帮大虎办好婚礼，还请阿娘放心。”陈湛飞回道。
“唉。”周慧返身走出柴房，行至石屋前，抬手推开门，一只脚才踏进屋内，回首见柴房没有动静，心中放不下，又合上木门，又折返回去。
行至木栏外，只见长子仍在柴房里，躺在割来喂牛的草堆边，瞧着二郎腿，一边看着天穹上的明月，一边握着酒囊灌酒。
“阿娘，你怎的又来了？”陈湛飞擦了擦嘴角，“我见朗空月色，雅兴难得，就忍不住饮酒赏月。”
妇人推开木栏，走到长子身边，屈腿跪坐在他身旁。
一手搂着他的脑袋，一手温柔地抚摸着那张俊朗的脸庞。
“湛飞长大了，是该成亲的年纪，不如明日就与芸儿一道将婚礼办了。”
“娘亲，不急，明年湛飞方及冠，按师门之礼，方可成婚。”
“也是，结算湛飞成婚，也该先迎娶陆掌门的女儿才是，芸儿还是先等等。”
陈湛飞放下酒囊，淡笑道：“阿娘不必忧心，小师妹和芸儿在我心中并无贵贱之分，既然她们都嫁与我，那便是我的结发妻子。师娘和师父已经允予，明年及冠之后，我和小师妹以及芸儿一同成婚。”
“那就好。”周慧道。
“不过。”
“何事？”妇人看着长子微红的脸庞，一只手腕被他握住。
“我还是要阿娘做我的女人，总有一日，我会让你心甘情愿和芸儿一同在床上伺候我，一齐摆开双腿让我肏你们的美穴。”
“啪。”周慧面色霎时羞红一片，这家伙怎的灌了点酒，啥荤话都往外说。
左脸被养母不轻不重扇了一巴掌，陈湛飞不怒反喜。
“呀，你快松开。”周慧被长子突如其来的举动惊吓不已，小手确被他握紧，挣脱不开。掌心紧紧贴着他胯部，隔着布料与那根火热的粗大肉棒摩擦着。
陈湛飞一手搂住养母的腰肢，一手握住她的左手贴在自己硬的发痛的肉棒上。
“都怪阿娘，惹得我如此难受，如今鸡巴硬成这样，你就想留下我一个人？况且，是阿娘又折回的，这次可不怪湛飞。”
“你快松开呀，怎能对阿娘这般无礼？”
陈湛飞撑起身子，捧着养母的脸庞，朝着小嘴就下去。
“呜呜…湛飞，放过阿娘吧。”
“好，只要阿娘想法子让鸡巴软下去，便让你回屋歇息。如若一直硬着，那就到天明好了。”
陈湛飞不知何时解开腰带，从裤中放出一根又粗又长，浑身撒发着热气的大肉茎，此刻直挺挺竖立着，顶端大如鸡卵的龟头光滑圆亮，在月光下反射着一摸弧光。
虽不是第一次见着养子的阳具，可妇人哪能想到，如今能长到这般规模，简直形如一根烧红的大铁棍。
周慧被吓得浑身瘫软，要是长子强行逼奸，只怕她人要被这根骇人的鸡巴活活肏死。
陈湛飞见着妇人眼中惊恐，宽慰道：“阿娘只须让它软下来便可，若不答应，湛飞绝不会强肏阿娘的美屄。”
说着，抓起养母发抖的两只小手，一前一后地握着粗胀的棒身，缓缓撸动起来。
“嘶……”
陈湛飞不禁仰头呻吟。虽然不能肏干养母的熟屄，但能被她的小手服侍，也是极为刺激的享受。
周慧闭上双手，麻木地握着儿子的鸡巴撸动着。却不觉腿心处越来越痒。黑暗中，两条腿轻微摩擦着。
“呼哧呼哧……”
静谧的深夜，月亮偏西。劳累的马儿都躺下睡着，只有草堆处不断响起浑厚的喘息声。
“嗯哼…湛飞轻些。”
妇人躺在养子怀中，单衣衣襟被他解开，裹胸布也被解下。一对浑圆饱满的大奶子完全暴露，任他揉捏舔弄。同时两只小手交替撸动着他胯间的鸡巴。
陈湛飞一边伸着舌头舔弄养母右乳乳尖，一边用右手捏着她的左乳乳尖，双管齐下，直弄得养母也不禁呻吟出声。
“阿娘快些，我快射了。”陈湛飞催促道。
“嗯。”
周慧只得再次双手齐上，握着肉茎加速撸动。
片刻之后，陈湛飞才痛痛快快地射了出来。
“啪嗒，啪嗒……”
一发又一发精液接连射出，落在草堆上。
“呀……”
陈湛飞故意使坏，握着肉茎对着养母的秀脸狠狠喷射了两发，见她惊慌失色，这才心满意足地穿上裤子。
第八章 
竖日午时一刻，陈大虎一番梳洗打扮，穿着大红色喜服，系着一朵红花，坐骑从原本的水牛变成了大哥带来的大红马，在同村一行人的陪同下前往隔壁村。
七斤重的大公鸡，五斤重的老母鸡，一斗粳米，一斗糯米，五尺长的棉布，再加上一坛黄酒，便是陈家准备的彩礼。虽不比乡绅土豪家娶亲时的排场，可在这贫瘠的山中，已经是相当有脸面了。
路程未过一半，陈湛飞掏出二两银子置于礼盘上。
马上的陈大虎见状，问道：“大哥，这是做何？”
陈湛飞微微一笑，道：“今日大虎娶亲，我这个大哥的自然要表示一番。你与二虎同我虽不是一母同胞，但这十几年来，早就胜是血浓于水的亲兄弟。常言道，长兄为父，阿爹不在了，我这个做大哥的就得有大哥的样子。可不能叫他人把我们陈家看扁。”
“大哥说的是，大虎谨记在心。”
“嗯，你记得就好。”
桃花村与邻村相隔不远，约摸六七里路，只是山路崎岖，蜿蜒盼折，略费些时辰。
行到新娘家，陈大虎先敬岳父岳母，又拜了教书的秀才。将盖着红帕子的新娘子扶上马背，一行人带着嫁妆又折回桃花沟。
新娘子年芳十五，生得俏丽温婉。只不过也生在贫苦的农户家。相比一身新装的陈大虎，新娘子的穿着可就寒酸许多。除了盖着的红帕子是新裁的，简单绣了几只喜鹊之外，身上穿的衣裳和罗裙皆用粗糙的麻布制成，缝着不少补丁，到也洗得干净。
娘家给的嫁妆也不过几副碗筷，小罐蜜糖。
不过新娘子穿着虽是旧物，那身子可是真真正正的新。
行到山路，多有颠簸，新娘子初次骑马，害怕得不行。
“二嫂莫慌，只须抓紧马鬃便可。”陈二虎牵着缰绳，朝马背上的新娘喊道。
“我…我怕。”
新娘子显然害怕极了，小口嘤嘤啜泣，几欲哭出声来。
陈湛飞抬手拍打二弟肩膀，道：“大虎，上马抱着弟妹，可别叫人摔下来了。”
“就是，新郎官快上马。”媒人附和着。
陈大虎心疼地看着马背上的媳妇，却有些难为情，道：“只怕不合礼法，我与娘子还未拜过堂，若是搂搂抱抱……”
这一说逗得一行人哈哈大笑。
媒人道：“如今她出了娘家门，便是你一辈子的媳妇，日后言行举止，都看你脸色。你一个少年郎，害羞些什么，自己媳妇有何不可抱的？”
“呜呜…大虎，不如让我下马走吧。”
新娘子害羞，也不敢当着大家伙的面被新郎抱着。
“我…我…”
“你什么你？”陈湛飞一脚踢在二弟屁股上，“还不上马，真叫自己媳妇摔着了才乐意。你这般害羞，往日里叫我与你讲金瓶梅里西门庆大战潘金莲，给你看画本的时候，怎不见你害羞了。”
“哈哈哈……”
一行人笑得合不拢嘴，这新郎官竟被自己大哥揭了老底。
陈大虎红着脸上了马，将新娘子娇滴滴的身子搂在怀里，一时间美的心儿都快飞出来了。
“娘子，你好香阿，身子还这般软和。”陈大虎原形必露，下巴抵在新娘子薄薄的香肩上，贴着她干净的小耳朵悄声说道。
“哎呀，大虎你…莫再说了。”新娘子娇羞地扭来扭身子，不想惹得新郎身子愈发躁动。那坐在马背上的小臀后，一根火热的肉棍子顶得十分用力。
陈大虎正值十七岁的少年郎，平日看了不少大哥带来的香艳画本和艳词小说，早晓得男女之事，且已不是处子之身。当下抱着媳妇，恨不得将她压在马背上狠狠奸上一次。
“实不相瞒，在你家隔壁念书，初次见你时，我心里就按耐不住，只想每日夜里把你狠狠肏个遍，将你的小屄干湿干软方才过瘾。今日有幸娶得你做娘子，待洞房时，一定复刻往日心中苦思所想。好娘子，你就等着吧。”
“哎呀，你莫说了，叫大伯哥与小叔子听见，我还有什么脸面在陈家？”
“不慌，不慌。
其余人倒是听不着，只有陈湛飞听闻小两口的私话，嘴角不时上翘。二弟的性格他清楚得很。就同他一般，表面知书达理，私下却相当淫秽。还记得去年在家时，两人悄悄溜到隔壁看杨家大嫂洗澡。竖日一晚，这小子竟然又悄悄摸摸偷去。险些被人家拿住。
众人爬上一处山口，稍作歇息，却见村子方向跑来一个瘦巴巴的少年。走近一看，原来是村西的钱小五。
“小五，不在村中等着吃席，慌慌忙忙跑来作何事？”陈湛飞拎着水壶，几步踏到钱小五身子前。
钱小五跑得太急，一屁股坐到泥地上，大口喘着粗气。
“咕咚咕咚。”
连灌了半壶水，这厮才扭身指着桃花沟方向，道：“陈大哥，快…快，你家出事了。”
众人闻言，立刻聚到钱小五跟前。
“快说，发生什么了？”
“大喜日子，你这还在可不许瞎说。”
钱小五抬起袖子抹了抹嘴边的水，又道：“李财主家大少爷带着十来人，拎着棍子和刀冲到陈大哥家，又打又砸，还把小芸妹妹抢走了。说什么还要把野牛坡那几块地里的庄稼都烧了。”
“什么？”陈大虎一听，哪里还顾得上调戏自家小媳妇，当下就跳下马来。
“大哥。”
陈湛飞摆手，“你们且护着新娘子，我先赶回去。”
“是。”陈大虎晓得大哥性子，也不多言，转身便叫新娘子下马。
陈湛飞骑着大红马，朝村中疾驰而去。
“都滚开，我们李家大少爷办事，谁敢多言。”一个络腮胡的黑脸汉子提着棍子，指向陈家院子里的村民，“昨日里，我家少爷来查租子，发现陈杨两家竟然敢在野牛坡私自开荒地，还不上报。我家少爷一向讲理，只要两家补上新地的租子便可，可这妇人竟然纵子行凶，把我们家少爷牙都打掉了几颗。哼，真是岂有此理。”
石屋前，周慧昏倒在地，被杨绣之母孙氏抱在怀中，额上渗处一滩鲜血，尤为骇人。孙氏丈夫杨三小腿残疾，此刻却不怯懦，依着屋墙，手里抓着柴刀与李家的狗腿子对峙。
人群中，一个白须老头道：“小老儿活了六十有余，这开垦荒地本就是官府所许。一旦勘验亩数，便下发地契。地属垦者，何时说过要向李家上报。”
“哼。”只见一头戴黑色方巾的中年男人背手大喝，“桃花沟，还有附近十里八村，一草一木，一山一水，乃是大宁朝开国初始，李家先祖因公获封，得侯爵所属之地。尔等敢口出狂言。一群泥腿子，天生贱命，不学圣人之道，出手便伤人。今日不给些教训，怕是不晓得这崇礼县姓什么。”
坐在轿子里的李禹喝了口茶，笑道：“管家，给他们讲讲规矩。”
方巾男子立刻点头哈腰道：“是，少爷。”
将将抬起头看着村民，便换了一副脸色，“都听好了，从今年秋收始，所有田地租子，包括林木砍伐，打渔猎获，采药摘果，统统上涨两成。既然有力气开荒，说明你们粮食绰绰有余嘛。”
“啊！”
“这也太多了。”
“就是就是，可怎么活下去啊。”
……
众村民惊愕不已。
方才的白须老头道：“前两年官府的税就涨了两成，如今李家又要涨租，却不是要我等饿死？”
“哼，小老儿你懂什么？”管家瞪眼道，“如今战事吃紧，朝廷加税征兵，莫说只有你这等庄稼人要交税，我们李家这般豪门富户也得交不上税。莫非只有你们才有难处？”
“这…唉。”白皙老头长叹一声，只恨年老体弱，不然也学那西王，造反算了。
如今这朝堂，只恨不得把百姓油水榨干，只剩下渣才止。
“李…李少爷，求求您大发慈悲，放了我女儿吧，野牛坡的地，我们不要了。”
初醒过来的周慧见着被李家仆人绑起来的女儿，心忧不已，又不知三子何时赶来。
“放了，说得轻巧。”李禹哼了声，起身钻出桥子，“你那两个儿子不能很难打吗？正巧朝庭缺兵，我已向县老爷禀报，正好将他们征去，也算保家卫国嘛，哈哈哈哈。”
李禹得意仰头大笑。
“你……何必欺人太甚。”周慧撑起身子。孙氏捏着块麻布替她茶区额头的血迹。
“欺人太甚，哼。”李禹面露狠色，“只怪你们不过是些乡野山民，无论盛世还是乱世，从古至今，都是贱命一条。如同草芥，再过百年，千年也是如此。”
李禹看着一众村民，便如同看待一颗颗卑贱野草般。
或有怒者，亦不敢言。
“带走，今晚我可要好好尝一尝水灵灵的小丫头是什么滋味，看她下面那穴是不是如她上面的的小嘴一般硬。哈哈哈。”
“呜呜…”
陈芸被绳子缚着，口中还塞入布团，实在哭喊不得。
“芸儿。”周慧追上前，被黑脸汉子一棍敲来。一旁的孙氏眼尖，急忙将她拉开。
那手臂粗的棍子挥出风声，若是打在人身，轻则筋骨尽断，重则毙命当场。
“放人。”杨三颠脚上前，被一个家仆一棍子打在持着柴刀的手臂上，当即吃痛，扑到在地。
“哼，不自量力。”家仆朝他身上吐了口痰。
“哎呀，简直和土匪一样。”
“伤人就算了，还要抢人。”
……
村民群情激愤，几个庄稼汉抓起棍棒锄头想要拦住李禹一行，还没三五下，便被打倒在地。
“吁”。
马蹄狂奔，踏出一路烟尘。
距村口不过一里路，一座石桥前，陈湛非勒住缰绳。
马儿猛然止住蹄子，前半生高高跃起，吓得石桥一头的李府管家李福一屁股瘫坐在地。
“哎呦，我的娘唉。”
轿子一顿，里面的李禹差点滚出来。
“他娘的，又是那个不长眼的。”
掀开帘子，李禹探头望去，只见不长的石桥中间立着一匹通体血红的高头骏马。马儿鼻孔打颤，喘着粗气，一双大眼在烈日下黑亮有神。
李禹不禁脱口而出：“真是一匹好马。”
再看那宽阔的马背之上，赫然骑着一个身材高挺的男人。
此时太阳便西，日光西斜，李禹揉了揉眼睛，方才看清那坐在马背之上的人是何模样。
剑眉星目，面容冷峻，又有几分潇洒之态。虽穿得粗衣麻布，却难掩一身贵气。
再看其手中，还握着一柄黑色长剑。
“呃……啊，这位少侠。”李禹由着家仆扶起身，上前两步，拱手道，“鄙人赶着回府，还请稍让一让。”
陈湛非目光如炬，于人群中一扫，迅速锁定被人用绳子梆子双手的陈芸。
正想开口，又见村口涌出一群扛着锄头，举着连枷的村民。
李禹等人也察觉到身后的动静，纷纷回头望去。
“他娘的，一群刁民。”李禹擦了擦额头上的汗。
“小子，别手里拿着把剑就装什么大侠，这是县里李府的大公子，识相点就感觉让出来路来。”
黑脸大汉见有人挡了自己大少爷的路，当即执着长棍上前呵斥。
“呜呜……”
被人拉着的陈芸见到心上人，眼泪一颗颗地往下掉。
陈湛飞并未回话，揪着马缰趋势马儿踏至黑脸汉面前。
“喂，你还不……”
“哐当。”
黑脸汉话未说完，忽见寒光一闪，刺得他双目紧闭，眨眼间又听到宝剑入鞘之声。
“……”
长棍落在石板之上，周围散着五根长短不一的手指头和一滴滴鲜血。
管家李福被吓得大惊失色，哆哆嗦嗦指着黑脸汉的右手道：“蒋四，你……你的手。”
黑脸汉蒋四低头一看，这才反应过来，五根手指竟然在瞬间被马上的少年齐刷刷斩断。
“啊……手，我的手啊。”蒋四左手死死握着右手掌，一屁股栽倒在地，痛呼不已。
“听着，凡是你们李府的人，想要活命的，立马给我跪下。”
“啊这这这，少侠……”李禹差点吓尿裤子，看着少年骑马走近，浑身寒毛竖起。
李禹带来的家仆和打手面面相觑，既骇于陈湛飞的手段，又不敢直接下跪，纷纷望着站在轿子前的大少爷。
倒是管家李福有些见识，二话不说，扑通一声就跪在地上。“哎哟少侠饶命，少侠饶命啊！我等具是良人，恰巧路过而已。”
李禹正犹豫着要不要下跪，又见寒光一闪，自己右耳忽地一热，似乎有什么液体流到脖子上。
再看脚边的青石板上，落着一只新鲜的耳朵。
“啊……”李禹瞬间叫出杀猪般的惨叫，“耳朵，我的耳朵啊。我肏……唔唔……”
“少爷，别骂了，性命要紧。”李福倒也忠主，忙捂着大少爷的嘴。
其余人再次见识陈湛飞的手段，哪里还敢站着，一个个纷纷跪下俯首。
“呜呜……”
小丫头急忙扑倒情郎怀中，被他扯出口中布团后，放声大哭。
“不哭，大哥在，说说，他们都做了何事？”
小姑娘搂着兄长精瘦紧实的腰身，抬起白净的小脸，红润的小嘴眨巴眨巴，将方才李禹一干人等所作所为尽数道出。
……
半晌之后，桃花村的人终于赶到，将李禹一众家仆用草绳缚住，便是棍棒交加，直打的其众呼爹喊娘，屎尿齐出。
“此人可曾动手伤过村中人？”陈湛非指着跪在地上的李福。
“并未伤过人。”
“可损毁过财务。”
小姑娘仍是摇头。
“你，站起来。”
“哎。”
李福战战兢兢地站起身子。
“啊……”
一声痛呼，脸上被利剑划了两道交叉的血痕。
“去与你家老爷说，他的儿子强占地产，强抢民女，还纵容家仆行凶。叫他准备好三千两银子来赔偿，否则这桃花沟四周山野豺狼虎豹出没，说不准你家大少爷明日就成了一堆骨头。”
“唉，是是是，小人这就去。”李福捂着脸，抽腿就要跑，看着痛晕在地上的大少爷，又朝陈湛飞拱手作揖，“还求少侠暂且饶我家大少爷一条性命。”
“这就难说了。”陈湛非将剑身在李禹身上的丝绸布料上蹭了蹭，擦干净血迹后放入剑鞘内。
吓得李福还以为自家大少爷又要被刺两道口子。
“还不快滚。”
“这就滚，这就滚。”
李福领着一干被打得半死的家仆落荒而逃，只剩下李禹被村民们如同杠死猪一样用草绳绑在竹竿上，扛回村里。
本想骑马回去接新郎新娘，但见养母也受了伤，陈湛飞，便将红马交由村中一位后生，嘱咐他去接人。
自个则二话不说，不顾养母婉拒，将她抱起。
周慧羞涩不已，还好村民们只当长子孝顺，哪里猜得到他心内那不轨的心思。
回到家中，替养母清理伤口，抹了些从麓灵山带来的药膏，又安慰受惊的小妹，陈湛非致谢众位乡邻，与他们重新布置婚宴。
虽有一番波折，陈大虎的婚礼在大哥的操持下，总算如期举行。
众乡邻亲朋，齐坐席间，杀鸡宰羊，饮酒为乐。
第九章 
陈家原本只有两间破土屋，和一间养牛放柴草的柴房。三年前陈湛非带来十多两银子交予养母，说土屋破败，二位弟弟年岁渐长，若不建新屋恐难成家。周慧明白长子心意，便用那十多两银子请匠人盖了座石屋。
石屋分作两间，一间堂屋，一间厢房。平日里大虎二虎兄弟俩睡在左边的土屋，周慧与幼女陈芸睡在石屋厢房。陈湛非则独有一间土屋。若他不在家中，屋子除了该打扫时，都是用锁锁着。
如今陈大虎已娶妻，为了让新人好洞房，自然是将石屋厢房安排作新房。于是周慧母女搬到原先兄弟俩睡的土屋内，三子二虎则搬到长子陈湛非的屋子。
新人送入洞房，宴席散去，余人归其家。
陈二虎和妹妹，还有青梅竹马的邻家少女杨绣悄悄摸摸趴在窗下偷听二哥二嫂洞房。陈湛非在土屋帮着养母整理被褥。
“阿娘。”
陈湛非瞥了眼窗外，便大胆地将养母一把抱入怀中，一手搂着腰肢，一手毫不客气地按住那丰满的臀部。
“呀。”周慧急忙捂住小嘴，听屋外没动静，小手拼命推搡养子的胸膛，“你快些放开，叫孩子们瞅见，阿娘还怎么活？”
“是湛非无礼了。”陈湛非松开养母的软腰，低头装出一副委屈模样。
“唉，你这小冤家。”周慧摊开棉布被子，又将枕头放在床头。
回身朝身边低头擦拭红木箱子的长子道：“阿娘晓得你今日做了不少事，带人迎亲，又教训了李家大少爷，还给阿娘治伤，又招呼前来祝贺的亲朋邻里。有湛飞这般孝顺能干的儿子，阿娘心中一万个高兴。可我毕竟是你阿娘，我们是母子呀。”
陈湛非也不抬头，“老话说长兄如父，如今我所做的，也尽了父兄职责。既然我代替阿爹尽了陈家男人的责任，阿娘就该像妻子那般伺候我，让我肏你的小穴才是。”
“这孩子。”周慧被长子直白的话语惹得脸色躁红，欲宽慰教导，又怕他口出不逊。
“我是你阿娘，你不该说这些话。想必在麓灵派，陆掌门和陆夫人也不会如此教导你。”
“家中之事，何必提师父师娘。”陈湛非将帕子扔进木盆中洗了洗，“阿爹不在多年，阿娘夜里想必寂寞，我替阿爹为阿娘排解寂寞，乃是孝道，有何不可说的。只不过阿娘怕他人发现而已。湛飞说过，总有一日要光明正大迎娶阿娘，让你心甘情愿被我干穴，肏大肚子。”
“哎呀，你别说了，算阿娘求你了。”真是怕什么来什么，周慧敢怒不敢言，只好低声哀求。
“如今大虎成婚，正在洞房，享受人生乐事。我身为大哥却为娶妻，想必为村里人笑话。阿娘却不愿与我温存偏科。莫非因我不是亲子，才……”
“呜呜……你在孩子……”
“阿娘。”陈湛非一扭头，却见养母已哭成泪人。
“阿娘何曾不将你当作亲子？白天夜里，念你远在麓灵山，怕你饿着，又怕你遭他人欺负。所幸你学有所成，被那德高望重的陆掌门收为亲传弟子，方才有所宽心。但思念不减，日日剧增。若非家中重担，阿娘就是讨饭也要去麓灵山看望你一次。又恐乡野农妇的身份，会丢了你在山门里的脸面。”
周慧掩面而泣，終是说出心里话。
陈湛非心头懊悔，当即跪在周慧跟前，“是儿不孝，阿娘可别哭了。”
周慧见着长子心急的模样，便止了泪水，摸着他那张俊郎高贵的脸，“莫说我是你阿娘，就算你以外人身份娶我，我这卑贱的身子又如何配得上你。阿娘虽无学识，却也知道你绝非一般人家出生。”
“阿娘养育之恩重于天，我就是那高堂上的皇帝，也永远是您儿子。”
“是呀。”周慧无奈苦笑，“那有母子能做夫妻的，更别说阿娘与你……与你生儿育女。”
“阿娘这般，想必只是怕他人发觉罢了。你可放心，湛非不是那鲁莽之人，绝不会叫人发现你我之事。”
“不可。”周慧见长子死性不改，摇头道，“你不可强逼阿娘。”
“湛非发誓，若阿娘不愿，绝不用强。”
“好好好，这就够了。”大喜的日子，周慧不愿气氛太过压抑，又作起笑脸来。
陈湛非看着养母慈爱温婉的容颜，忍不住双手捧着小脸，朝那唇上亲了一口。
“呀，你休要胡来。”周慧捂着小嘴，紧张地朝窗外望去，随即一把推开长子。
陈湛非却笑呵呵挺直身子，指着顶成帐篷的裆部，“阿娘，湛非一亲近你，鸡巴就硬的难受，可否劳烦你再为儿子纾解一番。”
长子高耸的裆部几乎凑到自己脸上，周慧气恼，绣眉一皱，抬手扇区。
“啪。”
“呀。”
哪里想到长子阳具硬如铁锤，倒把周慧自个的手拍痛了。
“阿娘，儿子可没撒谎，您也摸到了。”陈湛非道，“医术上说了，男子阳具久涨不泄，精道淤积，久之则有阳痿死精之症。我想阿娘不愿坐视湛非将来变成杨三叔那般吧。”
“这……”周慧又羞又急，片刻厚才红着小脸道，“那不如，我去找你三娘商量商量，看她……”
陈湛非不解道：“找三娘做何事？”
“唉。”周慧一声叹气，压着声音向长子吐出一桩迷事。
原来邻居杨三在妻子孙氏生下女儿杨绣不久，于山中采药时不慎被毒虫咬伤。那毒汁虽不要命，却毒瘸了杨三的小腿。多日之后才发觉，胯下的那玩意再也不能勃起。
杨三和孙氏只有一个女儿，在这乡野，寻常人家若无儿子，将来老无所依，必遭他人所欺。可怜杨三与孙氏一个儿子都没有，夫妻两终日以泪洗面。
想着寻个男孩过继，却无人家愿意。毕竟杨三腿瘸，家中全靠孙氏操劳，谁有放心将亲生骨肉送来受苦。
多年过去，杨三和孙氏都盼着有个儿子。
周慧心软，两家又是和睦村邻。几次后，便同意孙氏的哀求，从大虎二虎兄弟中选一人，与孙氏交合生子。
初问大虎，未料他一口答应。并保证对外人绝口不提借精生子之事。于是在周慧的安排下，自端午后，孙氏与陈大虎在野外交合了两次。只是三月过去，不见她肚子有显怀的迹象，大概没能怀上。
如今大虎已婚，若再借精，又觉着对不住新媳妇。本想和三次陈二虎商量，又未来得及。
今日长子纠缠，周慧索性将这桩羞事倒出。
陈湛非饶有兴致地听完，见着养母的神色，笑出了声。
“唉，你可千万别往外说，你三叔，三娘也不容易。”周慧哀求道。
陈湛非点头：“我自会保密，只是借精一事，恕湛非不能从命。”
“此事全凭自愿，阿娘自然不会多言。”周慧道。
陈湛非握着养母的手腕，道：“毕竟，相比三娘，湛非更想肏干阿娘的小屄，把浓精都灌进阿娘屄穴深处，让阿娘怀上我的儿子。”
“小冤家，不许说了。”周慧甩开长子的手，转过身去。
红烛摇曳，暗示生香。
“娘子，大虎的鸡巴才得你小屄如何，嘿嘿，留了这么多水，肯定爽快了。”
“啪啪啪…”
“嗯哼…大虎你轻些，痛。”
“好好好，大虎听娘子的。娘子小屄又粉又嫩，还这般紧凑，嘶……真要吧大虎的魂都吸出来了。”
“啊哈……你别说了，慢些。”
“是是是，大虎轻些，要是把娘子这么美的小屄肏坏了，那多可惜。不像三娘的……啊。”
“什么？”
陈大虎急得额头冒汗，看着身下被自己干得浑身香汗，气喘吁吁的媳妇，吞了口水才回过神来。好险，差点露馅了。
“啊，无事，无事。娘子只管享受便是。”陈大虎打着哈哈，挺腰抬臀，一根棒槌似的鸡巴就着骚水，一下一下捣进媳妇的嫩屄里。干的小娘子咬着下唇，咿咿呀呀哼个不停。
陈芸靠在窗下竖着小耳朵，听得全神贯注。确被二哥口中那声三娘惊了一跳。扭头一看，杨绣不见了，三哥也不见了。
还好，幸亏杨绣没听着。
小姑娘定了定神，垫着脚尖，继续趴着窗边偷听。谁料身后身处一只大手，一把捂住她的小嘴。
“唔唔…”
“嘘，芸儿莫慌，是大哥。”
原来是情郎，陈芸也不挣扎出声，任由他抱着。
陈湛非抱着小妹娇软的身子，穿过后院菜园，又下到一块田埂。沿着稻田偏坡向下走到一处地势低矮的草地。一屁股坐下。
夜风习习，夜空明朗。时值中秋，月色分外明亮。轻风拂过，稻香扑鼻。
“唔…咕叽咕叽。”
陈湛非枕着稻草，一边欣赏月色，一边享受陈芸的口舌服务。不能品尝阿娘的熟穴，自然用小妹泻火。
陈芸趴在大哥腹上，两只白嫩小手握住粗壮的肉茎，小粉舌头抵着那硕大的龟头，或吸或舔。
“哇……”小姑娘张大小嘴，努力将龟头含入口腔，接着一寸一寸继续吞入棒身。
“嘶…”陈湛非爽到呻吟，小妹这张小嘴便如此销魂，若换成养母那张嘴，也不知道这跟鸡巴能经受多久。
“啪。”
拍了下小妹的屁股，陈湛非道：“芸儿别只顾着吞鸡巴，那两颗精丸也摸一摸。”
“唔。”
陈芸缓慢吞吐着大哥三分之一的肉茎，一只小手离开棒身，摸向下方两颗鼓鼓囊囊的睾丸。
“嗯，对，轻轻揉一揉。”陈湛非一手在小妹臀上揉捏，一手伸入她衣襟内，抚摸那对颇具规模的娇乳。软弹嫩滑，手感上佳，再大些，如养母那般，就更佳了。
“咕叽咕叽……”小姑娘初初适应肉棒的规模，便加快了吞吐的速度，她知道这样会令大哥更加舒服。
“嗯哼，唔唔……”
小姑娘含着龟头，身子突然一抖，原来是兄长探在胸脯上的大手突然揪住那娇嫩乳尖，用力一捏。
“呵呵，小骚货，奶头硬成这样，嫩屄肯定也痒得流水了吧。”陈湛非说着，摸在臀肉上的大手切进臀瓣之间，中指与食指探入腿间的花心。
“唔唔……大哥。”
粗粒的手指按住湿软的花瓣，痒得陈芸身子酥麻，花瓣一张，吐出小股温热的蜜汁。
“湿成这样，是不是像被大哥的鸡巴肏了。”
“唔唔…”
“呵呵，大哥的小骚货，把腿分开些。”
“咕叽咕叽……”陈湛非三根手指贴在花穴肉唇上，或按或磨，不时撩拨穴口的阴蒂。
没多时，小姑娘就被他摸得身子一颤，湿软的花穴中喷出一大股蜜汁。身子更是随着喉间的呻吟而无力趴在他的小腹上。
“呜呜…”小姑娘舒服得流出眼泪来，身子一抽一抽。
遍布潮红的小脸贴着沾满口水的紫红肉茎，一张小嘴微微张口，娇喘吁吁。
“芸儿，你舒服了，大哥可还憋着呢，快，继续。”陈湛非站起身，一根鸡巴如匕首般斜插在半空。亮晶晶的口水沿着精囊留下，拉出一条细丝。
陈芸恢复些力气，被大哥捞起，跪在他面前，两手握着鸡巴，快速撸动。
“小嘴继续舔，等下大哥射出了，芸儿可得全部吞下，一滴不许浪费。”
“嗯。”小姑娘乖巧地张口小口，重新含入龟头吞吐起来。
也不知过了多久，直到小手撸的发麻，大哥才捧着她的小脸，龟头塞在口中，射出一股股浓精。
“咕咚。”
果然一滴不剩。
陈湛非很是满意小妹的表现，握着鸡巴在她小脸蛋上蹭了蹭，方才收入裤中。
“大哥。”
“嗯？”陈湛非将小妹身子搂入怀中，温存着。
“你要小妹身子吧。”陈芸小脸贴着兄长的胸膛，“下次回家，还不知道要几时才见。芸儿既然许配给你，便是你的妻子。芸儿想怀上大哥的孩子。”
陈湛非摸着小妹光滑的脸蛋，又想起远在麓灵山的小师妹。
“芸儿勿急，再等一年，我便正式取你为妻，到时与你红芍姐姐一齐与我拜堂成亲。倘若现在要了你身子，你若是怀孕，我不在身旁，心怎会安下？”
“无妨。”小姑娘摇头，“有阿娘和二哥三哥他们照顾着，大哥不必忧心。”
“唉，不是大哥忧心，只是世道越来越乱，也不知何日，兵灾就会到来。今日你也见着，若不是大哥在，只怕你早已被掳到李家受辱。”
陈芸抬头见兄长的神色，思虑片刻后道：“芸儿听大哥的，只求大哥别忘记芸儿。”
“小丫头说什么胡话？”陈湛非笑了笑，“你是我的女人，我就算有再多女人，也不会忘了你。”
“芸儿不管大哥日后有多少女人，只求能陪在大哥身旁，洗衣做饭，生儿育女就好。”
尤其如此，夫复何求啊。可惜，他陈湛非天生是一个多情的男子。
看着小妹那甜美幸福的小脸，一番苦思后，陈湛非开口道：“芸儿，大哥问你，无论大哥日后有多少女人，也无论是什么样的女人，你可否愿意接受她们？”
小姑娘眼睛眨巴，点头道：“愿意，自然愿意。既然是大哥看上的女人，肯定是好女人，芸儿定会……”
“若是其中包括阿娘，芸儿也会愿意？”
“娘……阿娘？”陈芸念叨着，停顿片刻，倏地看向大哥的眼睛，她不可思议地开口，“阿娘她…大哥？”
小姑娘的身子不禁发抖。
陈湛非将她抱得更紧，“你没听错，大哥也要阿娘做大哥的女人。芸儿，我早就想过，他日一定会让你们母女心甘情愿做我的女人，一同在床上被我肏穴吃奶。”
小姑娘显然被这番惊世骇俗的言论吓到，抽噎着哭出声来。
“呜呜，阿娘怎能做大哥的女人，她可是我们兄妹四人的阿娘。”
“但芸儿也晓得，大哥并非阿娘的亲生子。唉，若是芸儿不愿，我不会强求。”
陈湛非说着，拥着小妹的手臂松了不少力道，又道：“时值乱世，生死难测，不知下次又如愿平安归家，再见到阿娘和你们。”
“呜呜…愿意，芸儿愿意。”小姑娘当即吓哭，趴在兄长身上，搂着他的脖颈，“芸儿愿与阿娘做大哥的女人，呜呜，愿与阿娘一起伺候大哥。只求大哥不离不弃才好”
“好好好，芸儿同意便可。”陈湛非轻轻拍着她薄薄的脊背。
这丫头自小迷恋他。每次出门，就要缠着他哭诉许久。也最听他的话。果然不出所料，三言两语就说服她同意与阿娘做自己的女人。
“呵呵。”陈湛非尤为得意。
谁料芸儿接下来一句话惊得他连连说否。
“只要大哥不丢下芸儿，莫说是阿娘，就算是二哥三哥，我也愿与他们共同伺候大哥，给……”
“不可不可。”陈湛非连连摇头，“大虎二虎就算了。我与他二人是异父异母的亲兄弟，以兄弟之礼相处便可。”
“听大哥的。只是不晓得，阿娘又是否愿意做大哥的女人？”
陈湛非嘴角一翘，在小妹臀上拍了一下，“芸儿不必操心，大哥自然会叫阿娘心甘情愿与你伺候我，只是此事急不来，还须小妹相助才是，哈哈哈。”
“哼，坏大哥，坏大哥。”
第十章 
“哎呀呀，彦明兄可一定要为我儿做主啊。我叫他去前桃花沟，乃是为了今年秋收之事。谁料那桃花沟的山民蛮不讲理，竟两次合伙殴打我儿，还割了我儿一只耳朵，实在是罪大恶极啊。”
“鉴山兄忽虑，我自会为你做主。这群刁民胆敢聚众抗租，伤人闹事。明日一早，我即领衙役前往，捉拿刁民，为李大公子做主。”
“那就先谢过彦明兄。只是听我那管家说，闹事山民中有一粗野少年身手了得，怕是习武之人。且山民人多势众，在下恐县府衙役不足，不如在下出资，由团练陪同如何。”
“呃……啊，哈哈哈，鉴山兄所言极是。如今朝廷加税，裁撤各府县衙门有司人员，我这崇礼县县衙，着实人手少了些。”
崇礼县县衙，县令起居后堂内，一个乡绅模样的中年男子正与县令赵彦明交谈着。
乡绅便是那李禹亲爹，也是李府主事的老爷。听管家李福回来报信，说自己大儿子竟然被割掉一只耳朵，还被绑在村中，当即气得要领着家仆冲往桃花沟救人。
可听李福讲那割掉儿子耳朵之人极为厉害，想是习武之人，思虑一番，还是上报县令为好。
因县城距桃花沟有二十来里路程，且多为山路。一大早，穿戴好官服，在典史陪同下，领着一干衙役便出了城？。
行路不过二里，又与李府所派的团丁汇合。
县衙有司人员不过二十五人，可那李家的团丁却有百来号人。个个扛着长矛，提着钢刀，着实把县令赵彦明吓了一跳。
李家不愧是世受皇恩的贵胄后裔，如今虽已式微，却还是这崇礼县的土皇帝。就连他这个县令也要看人家脸色。
一行人浩浩荡荡出发，翻山越岭，终于在午时赶到桃花沟。却是还未进村，便被一黑衣少年挡住。
陈湛飞执剑立马，横在石桥之上。身后除了看押李禹的大虎二虎，不见其余村民。
“呃……”
坐在抬轿上的赵彦明本想斥责，却见那马上的黑衣少年容颜俊郎，气态非凡。面对石桥一头的一百多人，毫无惧色。所穿黑衣，所骑红马，皆非凡物，想来也不是这桃花沟的山民。
赵彦明还未开口，就见一旁随行的李鉴山从抬轿上蹦起，指着黑衣少年破口大骂。
“你这凶徒，胆敢伤我儿子，若不速速将他放来，必饶不了你兄弟三人的性命。”
石桥另一头，被大虎二虎押着的李禹见自己亲爹，终于来救他，当即痛苦哀嚎。
“爹，快救救我，呜呜……我快死了。这帮刁民割我耳朵不说，还将我绑在猪圈，饿了一夜。爹，快叫人把他们都杀了。哦不，先别杀，我要当着他们的面上……”
“啪，啪”
“哎呦。”
“你他娘的老实点，再乱叫将你舌头也割了。”陈大虎啪啪扇了李禹两巴掌，直扇得他晕头转向。
“你……呀，来人，给我将他们三人擒住。”李鉴山见对方不过黄毛小儿，竟当着自个面扇晕自己儿子，顿时怒不可遏。
几个团丁举着长矛，叫嚷着朝陈湛飞刺去。
“哼。”陈湛飞拔出长剑，瞬息之间，一个侧身横劈，便将几根长矛齐刷刷斩断。接着剑身一挑，那断掉的矛头空中一转，换了个方向，眨眼之间击中来犯的团丁。
“啊。”
“啊”
几个团丁被矛头击中，立时扑倒在地。
不过陈湛非到底减了些力道，留住了他们的性命。
长剑直指李鉴山，陈湛非道：“你教子无方，如今是想来寻死吗？”
“我……”李鉴山面露惧色，“我儿何错之有，分明是你桃花沟山民抗租闹事，出手伤人。”
“先不言李府涨租之事。就说李禹昨日带人闯入我家中闹事，伤我母亲，损我财物，还妄图掳走我妹，又该当何罪。我割掉他一只耳朵，已是宽恕。莫非你这做父亲的，还想受子之过？”
陈湛非又看向穿着官袍的赵彦明，“想必这位就是县衙的赵老爷吧。正好你来，我还免了报官。还请大老爷明断，李禹该当何罪？”
“呃，阁下所说之事，本官尚未查清，故无从定断。”赵彦明起身道，“只是你那两个弟弟用绳子将他捆住，还动手打人，本官可是看得清清楚楚。还有，你既见朝廷命官，为何不下跪。”
“在下功名在身，自然不必下跪。”陈湛非从怀里掏出一块银色牌子，示在众人眼前。
赵彦明示意之下，典史上前接过令牌，呈现在他面前。
“大宁荆州府昭平二年乡试第三名，陈湛飞。”
赵彦明念完牌子上的字，当即吓出一身冷汗。虽然自己是进士出身，功名要高于他。可按照大宁朝的规矩，莫说是举人，就算是一般秀才也不用向县令下跪。更何况这少年年纪轻轻就考上了举人，日后前途必是无可限量。
赵彦明再次端详少年，只觉此人绝非俗子，有人中龙凤之姿。
“我见少侠身手不凡，想来一定有名师教导。还不知阁下出自何门何派。？”赵彦明问。
“在下不才，麓灵派掌门，紫阳真人座下六弟子，陈湛飞。”
“啊……哈哈，原来是陆掌门的亲传弟子，下官久仰。”
“这，赵老爷，您可得为我做主啊。”李鉴山急了，自己儿子还在对面生死不明。商量好的捉拿刁民，这赵彦明竟然还对那凶徒颇有恭敬之辞。
举人功名又如何，他李家就有三个。况且这大宁朝都快完了，举人又有何用。还不是落不得一官半职。至于那麓灵派，虽是荆南第一名门正派，可远在西军所踞之境，与崇礼县还隔着，又有何惧。
“啊，鉴山兄，我自会为你做主。”赵彦明道，只不过目前情况，须从长计议。
在县令的建议下，陈湛飞将李禹交还给李家。又叫上几个村民作证人，前往县衙，以审理此案。
待双方赶到县衙，已至黄昏时分。赵彦眀将桃花沟村民安排在馆驿，择明日再审。
“湛非，唉。”随同而来的周慧得知自家长子竟有举人功名，心头万分欣喜，一时不知所言，“阿娘只当你在麓灵派习武，未想还考取了功名，你回家几次却也不说。这……唉，列祖列宗在上，陈家终于出了贵人。”
崇礼县馆驿，一间上等客房内，母子二人正商讨明日公堂审案之事。
“只不过一举人而已，区区小事，不足挂齿。”陈湛非淡然一笑，倒了杯温茶，推到养母面前，“只不过去年在山中，趁空暇之余，禀报师父后，约我二师兄与五师兄前往襄阳游玩，顺手参加会试罢了。”
周慧一口清茶泯入口中，问道：“你那二师兄与五师兄可也榜上有名？”
陈湛非点头：“第一名头甲是我二师兄，第二名则是我五师兄，湛非不才，落得第三，还望阿娘见谅。”
“哎呀，你考中举人，就是光宗耀祖的大喜事，阿娘高兴还来不及，怎会责怪你？”
“阿娘说的是。”陈湛非谦虚道，眼中只有养母那温柔贤淑的模样。
勿论什么举人，就是高中状元，也不及眼前阿娘的身子一分。
周慧见天色已晚，月上东山，便道：“湛非，时辰不早，你且先去歇息，养足精神，明日好上堂对证。”
“无妨。”陈湛非摇头，道：“我且陪着阿娘，免得奸人所害。这县城不是桃花沟，人多手杂。湛非寸步不敢离开。”
“可是，若叫他人知晓，必会私论。”
“阿娘尽可宽心，二楼屋子是馆驿的上等房，除了你我，并无他人。”陈湛非笑了笑，眼中丝毫不掩饰对养母浓烈的欲望，“湛非将来可是要取阿娘做妻子，又何惧他人非议。”
“你这孩子。”周慧面色羞红，哪敢多看长子一眼。
也不怎地，入夜个吧时辰，还月明星稀。不多时，便风势大作，乌云盖集。城中之人无不紧闭门窗，唯恐大雨倾盆。
亥时三刻，城西一处破庙。
狂风大作，沙尘飞卷。腐朽的木门被吹得嘎吱作响。
“啪嗒。”
“这是一百两银子，只需你今夜将馆驿天字二号房内的人杀掉，事成之后，再补你一百两。”
说话之人是一矮个男子，穿着褐色粗衣，却用黑布裹着脸。
残缺的塑像之下，干草堆中，一道黑影翻了下身子，坐起身背靠塑台。
“啊……”
黑影伸展双臂，打了个哈欠。接着雷电之光，方见其容貌。
胡须拉碴，肤色黄黑，面容偏瘦，一双眸子却是无意中露着杀气。看着约摸二十三四年岁，穿着十分邋遢。
“我从不杀无名之辈。”邋遢男子挠了挠袒露的胸膛。
“呃……”
“不说就快滚，别打扰我睡觉。”
矮个男人犹豫片刻，说道：“要杀之人名叫陈湛非，桃花沟人。”
“谁？”邋遢男子眉头一皱，挠在胸膛上的爪子一顿，一双目子放出精光，吓得矮个蒙面男子身子一颤。
“陈…陈湛非，年约十九。穿一身黑衣，陪配一柄黑色长剑…”
“嘭。”邋遢男子稍稍用力，瞬间跳至矮个男子面前，“你…或说你的主人，知道那陈湛非与我之间的关系，远胜亲朋挚爱，手足兄弟吗？”
“啊？”矮个男子吓出冷汗，哆嗦道，“在下不知，若阁下不愿意，我…”
“加钱。”
“嗯？”
“我说价钱，出双倍，我便去杀了他。”邋遢男子转过身道。
“哎，好好好，在下一定据实禀报我家主子，事成之后，再补阁下三百两纹银。”
“好，回去等着罢，明日一早带着银子来庙里领他的人头。若少了一分一毫，我可不介意多杀几个人。”
“是是是，我这就回去准备银子。”
矮个男子说完，便转身提脚就跑。
却是才跑入荒草丛生的破院，黑黝黝的庙门中飞处一柄泛着寒光的绣春刀，从后直插矮个男子的心窝。
“噗呲。”矮个男子双面圆睁，吐出一口鲜血。
“轰隆。”天际划出一道雷电，恰巧照亮他不甘的面孔。
矮个男子扑倒在地，再无半点生气。
邋遢男子缓步走到尸体边，穿着黑色长靴的脚踩在尸体背上，握着刀柄，拔出沾着鲜血的刀身。
“都说了陈湛非与我之间堪比亲朋挚爱，手足兄弟，你却非要我杀他。”邋遢男子撕下尸体上的衣料擦去绣春刀上的血迹，自言自语道，“四百两怎么够，起码得一千两。”
转入庙门，戴上一顶斗笠，邋遢男子提着绣春刀朝馆驿走去。
“好久没与那小子见过面，既然来了，便去叙叙旧。”
雷声再起，只见邋遢男子腰间挂着块明晃晃的铜牌。
“大宁锦衣卫北镇抚司——荆修。”
是夜，雷电轰鸣，风雨大作。雨水汇流成小河，沿城中街道流淌。城南地势最矮，一处低矮密集的草棚早被大风吹的东倒西歪，雨水冲刷，更不见一处完好。
“呜呜，娘亲，饿。”
“老天爷啊，我等背井离乡，流落此地，为何赶尽杀绝，连这栖身之所也不留。”
“呜呜，这该如何好。”
“大家块往城北走，免得被淹。”
“哇…阿爹，快起来，你醒醒呀，呜呜…”
……
两百多逃难的流民为免水淹，连夜冒着被官府驱赶的风险朝城北迁去。
城中一片黑暗，却唯独那最豪华的李府内，一间客厅灯火通明。
李鉴山坐在主位，朝一众穿着华丽的乡绅拱手道：“今夜将诸位聚集于寒舍，想必不用多言。各位已知在下是何用意。”
“李员外，县衙的赵老爷何为没来。”座中一个乡绅问道。
“啊，赵老爷身体有佯，还要连夜查看案子文书，故今夜未至。”李鉴山回道，又扫了众人一眼，故作摇头叹气，“不满各位，我李鉴山亦于三日前收到大金征南大军监军，纳兰明若的密函。密函说大金征南大军不日既攻克襄阳城，届时一路南下，敢有违逆天命者，必诛如草木。要我等只可备好钱粮，安顺民心，待大军而至，剃发易服。荣华富贵，一如往常。”
“这…闻言金兵南下，但有不从者，既焚城屠民，片甲不留。如今便要南下，这如何是好？”
“是啊，就凭崇礼县这几百号团练，不过是螳臂挡车。我等家产俱于此地，若是不归顺，只怕落得城南那群流民的境况。”
“哎，就是南逃，又能当几时。如今大宁朝岌岌可危，各州藩王却争皇位，互相攻伐。民心以失。大金一统天下，是迟早的事。”
“言之有理。”
……
“好了各位。”李鉴山罢手道，“是做大金的顺民，还是为风雨飘摇的大宁朝尽忠，还请尽快定夺。监军大人的使者还在城内，若明日拿不出个意见，使者便要回军复命了。”
见众乡绅仍犹豫不决，李鉴山抬手拍了下桌子，屏风外走进两个家仆，各端着个红木盘子。
李鉴山掀开红布，只见左边盘中放着一卷密卷，十来把锋利的剃刀。右边盘中则放着一只毛笔和一方盛着墨水的砚台。
“诸位随便，愿归顺大金者，取一剃刀，作日后剃头之用。并在这密卷上署下姓名，按上手印。若心思大宁，亦不强求。”
李鉴山话必，起身提笔，在密卷上署下姓名，按上手印，最后取了把剃刀。
众乡绅面面相觑，不多时，一个个起身，先后效仿李鉴山之举。
“好好好。”片刻后，李鉴山看着密卷上满满的名字手印，满意地点头。
“老爷……啊…”
“噗。”
李鉴山皱眉不悦，“何事慌张。”
将将转身，便见屏风对面喷出一道血影，洒在屏风上。
“不好，有贼人。”有乡绅大喊道。
李鉴山慌忙后退，正想呼唤府中职业的家仆，才一张嘴，便见屏风被人踢飞，于空中爆裂四散，接着一柄利剑朝他刺来，直插咽喉。
“喝喝…咳…”
长剑刺穿咽喉，从后劲穿出，李鉴山再不能语。瞬息之间又被来人拔出利剑，一剑横劈，斩下其头颅。
“咕噜咕噜……”
人头滚落在地，双目圆睁，来人虽黑衣蒙面，李鉴山却晓得他就是那桃花沟的陈湛非。
“好汉饶命，好汉饶命啊。”
有乡绅无路可逃，只得跪下求饶。眨眼之间，却被另一黑衣人手握绣春刀从左肩斜劈至腋下，断作两截血糊糊的肉块，肚中五脏六腑流了一地。
陈湛非皱眉撇了一眼，这荆修杀人就杀人，怎还弄得如此恶心。
二人并不多言，从客厅一路追杀到外廊，不多时就将这群乡绅杀了个干净。
一番动静，自然惊扰了李府值夜的家仆。
荆修握着血淋淋的绣春刀，看着接连赶来的家仆和李家人，问道：“如何，是走还是一个不留？”
“轰隆。”又是一道惊天动地的雷声。
陈湛非拎着长剑，道：“一个活口都不留。”
二人各执刀剑，趁着夜色和狂乱交织的雷雨声，将李府中人不论男女老幼，皆屠戮殆尽。
唯荆修掠走一年轻少妇和一中年美妇，预备到庙中享受一番后再杀。
竖日，云散风吹。
崇礼县北门城头，不知何时，赫然挂上十来颗人头。血色凝固，随风飘荡。
又见城门上贴着一张写满名字和手印的纸。围观众人细看，才发现竟都是崇礼县有头有脸的乡绅财主。
“今我大金天兵将至，荆南各府县官员，乡绅只管……”
有识文断字者念出纸卷上所书之意，顿时一片哗然。原来这群乡绅暗中已向金军请降。
“该杀。”
“呸，奸人。”
……
县衙后堂，典史与师爷慌忙跑入后堂，县令寝屋。
“老爷，老爷，大事不好了。”
“嘎吱。”
门被推开，只见县令赵彦眀一大早便穿好了官服，却是面色沉重，步伐缓慢。
“老爷，李员外满门被杀，他的和各乡绅的人头被悬于北门城头。”
“走。”赵彦眀开口，竟不见震惊之色。
第十一章 马背淫母
“湛非，那官司不打了吗？”
“不打了，李家都被人屠了满门。就是想打官司，有没人和我们桃花村打。县老爷说了，我们只管回去准备秋收事宜，按时按量缴纳官税就行。”
“那李家的租子？”
“阿娘不必操心，李家人都死绝了，哪里还用着缴他家的租子。日后安心种地就是。”
日落西山，陈湛非与养母一同骑在大红马上，沿着山路回村。
原本周慧不敢上马，听陈湛非说大红马通人性，只管他说一声，就会收起性子，徐徐而行。
周慧一试，马儿果然温顺如小狗般，怕惊了女主人，走得十分平稳。
也因此脚步慢了些。
初始，陈湛飞也要上马，周慧怕他人见着，死活不愿。要自个下马行路。
陈湛非便不上马，说哪有让母亲走路，儿子骑马的道理。他人看见，必说他不孝。
于是母子二人，一个骑马，一个牵绳走路。自县城出来行了三四里路。
陈湛非气运丹田，使全身出汗，又作喘息模样。
周慧见儿子幸亏，就要下马换他骑上来。陈湛非却以孝道相拒。
周慧无奈，见山野无人，便叫儿子上马，由他坐在身后搂着。
“阿娘，你好美。”陈湛非一跃上马背，便将养母搂在怀中。下巴贴在她肩上，鼻子细细嗅着发间诱人的熟香。
“湛非，不可。”周慧低着头。在这马背上，她只能由着长子抱紧，感受他浑厚的呼吸和宽厚的胸膛。
美人在怀，陈湛非心无他物。左手攥着缰绳贴在养母小腹，右手按在她胸下，时不时摩擦那对沉甸甸的乳肉。
周慧无可奈何，又哀求无果，只盼能早些到家。
昨夜与荆修将投靠金军的乡绅首级悬于城头，又将他们的罪证贴在城门上后。陈湛非本欲回馆驿入睡，再装作无事发生。那荆修却劝他何不如到庙中享用两个李家妇人一番。听说一个是李禹的正妻，一个是他的亲娘。
陈湛非当即来了心思。心想你李禹还想对我阿娘和小妹行不轨之事，且看我不单屠你满门，还要将你亲娘和妻子通通奸上一遍。叫你死了也是个绿头王八。
正好被阿娘勾得浴火无处发泄，便欣然与荆修前往城西破庙，将李氏婆媳轮流奸了个遍。二人发泄一通，荆修正欲提刀灭口时。那李禹亲娘忽然出声哀求，说她儿媳有孕。又说未见着二人面目，还望留下性命。
李禹之妻已被荆修与陈湛非奸晕过去。
荆修虽心狠手辣，杀人无数，却还从未取过孕妇性命。
至于陈湛非，本就不想屠李家满门。想着今夜之事若叫师父知道，最轻也要将他修为全废，逐出山门。？
陈湛非本就懂些医术，一号脉，便知李禹亲娘未说谎话。？
二人顿时犯了难。
荆修握着绣春刀，道：“杀还是不杀。”
陈湛非道：“且放她婆媳二人一条命。”
荆修道：“不怕她们天明报官，或日后寻仇？”
陈湛非道：“明日崇礼县全城皆知李家通敌卖国，做了金人内应。她二人躲都来不及，哪敢露面。”
这话既是说与荆修，也是说给李禹亲娘听的。意思是饶你婆媳性命，只可装死隐匿苟活，妄想日后复仇。
李禹亲娘连声道谢，结果又被二人合奸一通，开了前后双穴，生生肏晕过去。小嘴，肥屄，后菊，皆灌满了浓精。
且将两妇人留在庙中。
陈湛非踏出庙门，才惊觉漏了一人，那便是崇礼县的朝廷命官，赵彦明。
二人又连夜赶到府衙后堂，果见赵彦明寝屋灯火不息。
屋中木桌上，放着一卷专门写与他的劝降密卷，和一把剃刀。
但赵彦明苦思半夜，却未署上性命，也未按上手印。
二人欲杀之。赵彦明却镇静自若，只求二人等他换上官服再动手不迟。
荆修不解，问他何意。
赵彦明一边换上官服，一边道：“我乃大宁天子门生，领天子之命治理崇礼县。可叹平庸无能，不能造福百姓，倒裹挟与士绅之流。如今金兵压境，我却犹豫是降是战。我愧对天子，愧对百姓，更无颜面对泉下父母。与其剃发易服，不如着我大宁衣冠，留最后一丝颜面。二位无论是杀李鉴山全家，还是杀下官，皆是义举。只是不知他日金兵来时，谁人能保崇礼县六万三千七百余乡民。”
说罢，赵彦明引颈待戮。
陈湛非提剑正要了结他，忽听县衙之外嘈杂的人声。原来是城南那群失了居所的流民无处可去，只能聚到县衙求助。
“这狗官也不杀？”荆修诧异。
“若是杀了，这崇礼县大小事务，六万乡民，何人能治。”
“嗯……小兄弟言之有理。”
如此，准备赴死的赵彦明竟捡了一条命。
距桃花沟还有五六里路程，天色便暗了下来。倒也还能见着些许亮色。
“湛非，放过阿娘吧，若叫村中人见了去，嗯哼……阿……阿娘可就没脸面活下去了。”
周慧身子娇软无力，此刻正仰面靠着长子肩头，小嘴微张，呻吟不止。
原来一路行来，陈湛非越发放肆。先是大胆揉捏养母那对随着马儿行走而不停跳动的肥大奶子，又嫌不过瘾。强行扯开其上衣胸襟，推开裹胸，将饱满的美乳赤裸裸暴露出来。
周慧苦求不得，直好以双手掩住。
陈湛非得寸进尺，摸着奶子不说，又一只手强行伸入阿娘裙中，挤进腿心，按在那密林覆盖的娇软熟穴之上，缓缓研磨起来。
“咕叽咕叽……”
“阿娘嘴硬，小屄流了水，还要湛非停手。莫非是嫌湛非手法不熟。”
“快住手，阿娘快羞死了啊……呜呜，又丢了。”
一路至此，周慧已被儿子在这马背上弄丢了两次。
“阿娘嘴上叫着不要，小屄却老实得很，呵呵，这下正吃着我的手指，舍不得松开呢。阿娘，让湛非将鸡巴插进来如何，保证使你更加舒服。”
陈湛非说着，还使劲挺着炽热的大鸡巴去顶养母软弹丰满的臀沟。
弄得她不得不微微踮起身子。
“呜呜，你这孩子，光天化日的，就晓得欺负阿娘。”
陈湛非按在奶子上的右手捧着养母小脸，使她侧脸与自个相对，对准两片微微张合的唇瓣便亲上去。舌头凌厉地钻入口腔，勾住那小舌头吮吸起来。
“唔唔…嗯嗯…”
“滋滋滋…”
如此，周慧身上四处敏感的部位皆被儿子肆意侵犯。小嘴被他大舌头扫遍，或吸或舔，孜孜不倦地吮吸口腔内温热香甜的汁液。两颗饱满白腻的大奶子暴露在衣襟外，乳尖发硬挺立，随着马儿的步伐上下晃动着。陈湛非或捏或揉，有时抽出扣弄养母蜜穴的左手，一齐用力揉捏两颗肥乳。食指与拇指捏住乳尖，轻重交替，弄得周慧娇躯酥麻不已。想要说话，又被儿子大嘴吻着，近乎窒息。
至于下身双腿之间的熟屄，一直流水不止。一片湿滑，不光沾湿阴阜上那一丛茂密的阴毛，还留到臀下，打湿了马背上垫着的毯子。
她一山野妇人，哪经历过这些手段，没多久便彻底败下阵来。
陈湛非修长的中指和食指按住两片花唇，上下左右研磨，次次掠过穴口的阴蒂。粗粒的皮肤刮在养母肥屄那软嫩的屄肉上，直弄得她屄水横流。不时还钻入穴中，刮蹭那一圈圈精致缠人的蜜肉。
因稍前周慧小穴喷水，爽得肥臀翘起，正好被儿子抓住机会，趁机挺着硬得发痛的大鸡巴挤入臀缝。借着马背颠簸，前后摩擦她的熟穴与后庭。
“呜呜…放过阿娘吧，阿娘回家再与你弄还不行吗？”
距离桃花沟越来越近，虽天色已暗，可就在这山野中被儿子放肆玩弄，周慧如何都不敢。
倒不是这桃花沟民风保守所致。只是她性子天生谨小慎微，面皮子薄。
“阿娘别怕，在山野中交合肏穴，又不是什么稀罕丢人的事。”陈湛非终于放开养母的小嘴，肆意地笑道，“去岁仲夏，我在野牛坡打猎，无意见着吴六与他娘子肏穴呢。他明知我就在附近林子，还故意叫他娘子大叫出声，分明就是故意引我看着。”
“不…不要脸。”周慧啐骂道。
“那阿娘保证，我在这马背上不弄你，回家之后，你肯让我肏你的熟屄？”
“哼，才不许…啊哈…轻些，呜呜…不许你在家中乱来。”
“不许在家中？那在此处便可肏弄阿娘的身子？”恰好经过一处平坦地势，陈湛非攥紧缰绳，止住马背。
“嗯？”
周慧微微侧脸，便瞅见儿子那双腥红的眸子。浑厚的喘息打在脖颈间，告诉周慧，她的儿子已到了极限。说不准就要将她按在这旷野中奸淫。此刻，她实在惧怕极了。身后的养子彷佛一头恶魔。
周慧没有出声，只是眼泪一个劲往下掉。
“唉。”
一声叹息后，陈湛非道，“我答应不在这野外强要阿娘身子。”
“湛非。”周慧面露喜色。可儿子再开口，她又陷入阴影之中。
“湛非只是允诺不强要阿娘身子，可为说不再碰你。”
说着，陈湛非面露狠笑，两手抓住挂在养母肩上松松垮垮的衣裳，彻底脱下，围在她腰间。又将其转过身子，与自个相对而坐。
接下来的动作，直吓得周慧连连求饶，“湛非，绕过阿娘吧，呜呜……阿娘实在怕了。”
“阿娘莫慌，只须脚勾住我脖颈之间即可。”
说着，陈湛非抓起养母双腿，褪下裙摆，同上身衣裳围在其腰间。
握着养母小腿搭在自个肩上，将其推倒，提膝夹住她暴露在外的肥臀，白花花的，十分惹眼。
“啊哈，不可，不可，快将阿娘扶起。”
陈湛非压着性子，掰开周慧两条大腿，将紫红色的大鸡巴插入腿心，压在那湿滑的熟穴口。又并拢其双腿。
“嘶…真是爽极了。”
“驾。”陈湛非一夹马腿子，身下马儿提着步子，在这小路上跑起来。
“阿娘勾住湛非脖颈，细细享受就是。哈哈。”
“呜呜，你怎可如此捉弄阿娘，嗯哼…”
如此，周慧几乎赤身躺于马背，肥臀抵着儿子跨上，两腿竖直，只用脚背勾着儿子脖颈。
马尔轻跑，颠簸不止，清晰的铃铛声响彻在平野中。
陈湛非拉着养母两只手腕，手肘夹紧她膝盖，加速挺动夹着她腿心的肉棒。
“啪啪啪……”
每次抽插，那大如鸡卵的龟头都要碾过软烂泥泞的穴口，压着两片花唇，干出一滩滩白沫。
“啪啪啪…”
周慧呻吟不止，陈湛非抽插不断。
平野之中，马上奸母，实在香艳罕见。
就连那身下轻跑的马儿也发了情，腹下吊着一杆成人手臂粗长的肉屌，随着步伐甩来甩去。马眼冒出腥臭的粘液，流了一路。
可怜周慧视陈湛非如同亲子，却受他这般折磨。可便是被弄的熟屄喷水，露奶露屄，也只是哭声哀求，不曾骂过他一句。
陈湛非见着身下的女人，心头实在爱怜至极。暗暗发誓，此生定不负她。
直到跨过山口，望见桃花沟，陈湛非才终于在养母腿心痛痛快快地射出精来。
一股又一股滚烫的浓精先是糊满周慧阴部，又落在她小腹，奶子，脖颈，还有脸上。那模样，狼狈，淫靡，又怜弱不堪。
行到河边，陈湛非驻马，将养母抱下。从怀中摸出一块香帕，沾了清水，细心为她搽干净身子上的精斑和汗液。
“阿娘为何不说话？”陈湛非故意问道。
“啪，啪。”缓过神来的周慧抬手狠狠在养子脸上扇了两巴掌，随后便痛哭出声，泪水似身旁小河，源源不断。
陈湛非，不恼反喜，只抱着养母坐在河边，享受轻风拂面。
待周慧哭了没力气，催促之下，他才又抱着人骑上马，朝家中赶去。
“叮当，叮当。”
闻到铃声，陈家石屋内先后走出三名妙龄女孩。一个是陈湛非的未婚妻，陈芸。一个是新婚燕尔，盘着妇人发髻的陈大虎媳妇，王香儿。还有一个稍小些的，则是陈二虎那青梅竹马的姑娘，杨绣。
“大哥。”
“大伯哥。”
“湛非哥哥。”
“嗯。”陈湛非点头回应，拉着养母的手，扶她下马。
陈芸走到阿娘身旁，与嫂子一同扶她进屋。
见她面色疲惫，便问道：“阿娘怎么了？”
周慧羞于启齿，身后的陈湛非道：“从县城赶来，一路颠簸，阿娘未曾骑过马，故有所不适，歇息一阵就好。”
王香儿扶着婆婆坐在家中唯一一把椅子上，走到灶台边，揭开笼盖，将热腾腾的饭菜端到饭桌上。舀了饭，先后放在婆婆周慧与大伯哥座前。
“你们还未吃过晚饭？”陈湛非端起碗，夹了块鱼肉放在养母碗中。
陈芸与王香儿点头，说周慧与他未归家，便先等着。
杨绣说自个已在家中吃过晚饭，只是来问嫂子一些闺阁之事，说完便要回家。
陈湛非晓得这丫头是想见自家三弟，又想她家中缺粮，少有饱饭，便邀其入座，一同吃饭。
“大娘，湛非哥哥，绣儿已吃过饭，就不打搅了。”杨绣脸皮子薄，又怕晚归遭阿爹责骂，便谢了陈家好意。
“阿绣，不用客气，反正明年你也要做我嫂子，就是我们陈家人了，快吃饭吧。”
“是呀，阿绣，嫂子已经把饭盛好了，不吃就凉了。”
杨绣见着饭菜，自然是想吃。
周慧拉过她的手腕，使其坐于身旁。
“绣儿莫要客气，只管当做家里便是。大娘前些日子就与你阿爹阿娘商量好，明日订下你和二虎婚事。你呀，迟早也是我的儿媳。”
“大娘。”小丫头弱弱地叫了声。
“快些吃吧。”
饭后，陈湛非在柴房喂马。
“芸儿，大虎和二虎呢，天色已黑，怎不见他二人归家？”
陈芸端来一盆凉水，倾在牛圈食槽中，马儿低头狂饮。旁边正磨牙反刍的大水牛见状，也伸头喝着。
“旁晚日落，大哥和二哥提着油灯，蜡烛，说去河边寻些鱼儿虾蟹什么的。快有半个时辰了。”
这两小子，摸鱼虾竟不等他这个大哥。陈湛非笑了笑，琢磨着喂完马，去河边寻两个兄弟去。
第十二章 淫人之妻
月出东山，悬于天际，甚是明亮。
陈湛非身为习武之人，本就目力极佳，接着月色步行，稳当如白日。
桃花沟村子沿河流而建，南北朝向，两侧山坡，中间一条桃花溪，流经村中地段，水势平稳，浅底清澈。山民多在两岸开垦田地，引水灌溉。闲时，有人撒网捕鱼，或使鱼竿钓鱼，或放些竹笼，其中置着诱饵，引鱼虾自投罗网。
沿着小路从村中而下，少时便行至溪边。只听流水淙淙，见得波光粼粼。陈湛非沿着溪岸徐步，约摸百来步，仍不见有火光。
“这两小子，跑到何处摸鱼去了？”
陈湛非念叨着，立于一块光滑的巨石之上，举目四望。往日里，若是在家，他也常与两个弟弟拿着抄网、鱼篓，提着用野猪油做的油灯在溪水两岸捞鱼摸虾。多是在这平躺河段。
“该不会…”
陈湛非望着泛起月光的溪水，立时心头惊慌不已。
生怕两个弟弟出事，他立刻施展轻功，纵身飞跃于水面，轻盈如飞燕般，灵巧急速，踏出道道波纹，却只是湿了鞋底。
少顷，便向下游飞纵了百余步。总算听着南岸有人声交谈。不是他那两个心性未成的弟弟，又是谁。
南岸一处稻田边，不止何人用去年剩的谷草搭了个草棚。陈湛非定睛一看，其中隐隐闪着烛光。
陈湛非怪异两个弟弟不捉鱼虾，倒有闲情来此处潇洒。正要发声询问，却又听闻另一人的声音。
“大虎，此事不可。三娘原先与你阿娘商量过，着你借精怀子，如今你私下叫二虎来，又被他所知，三娘实在羞愧。你们快些回家中吧。”
陈湛非听着，不由来了兴趣，原是自己那新婚燕尔的二弟带着三弟来给孙氏受精。他胆子可真大。
捏着劲，陈湛非缓缓靠近草棚。
又听其中声音响起，是自己二弟陈大虎。
“哎，三娘，大虎方成婚，每晚要往着香儿穴里灌上不少精水，如今只怕分量不够，特地叫二虎同来，一齐借精与你。此举也是为着三娘好，你早日生子，三叔也才高兴不是。三叔无子，可是绝后了。”
陈大虎说着，给二虎递了个眼色。
二虎道：“三娘，我二哥说得也是。反正你已向他借过精，我…我再添些，多多益善嘛。”
“就是就是。”陈大虎接着道：“之前与三娘借了三次，次次都把三娘熟穴灌满精水，还是不孕，大虎琢磨着可是三娘体质异常，须再多谢精水，或可着孕。三娘，你看天色不晚，不如快些脱下裤子…”
“可明日你家便要到我家提亲，到时绣儿就成二虎未婚妻，我就是他的岳母。这…哪有女婿和岳母做这档子事，实在太羞人了。日后叫我如何面对绣儿。”
“三娘莫羞，此事只有你我三人知晓，我和二虎保证，定会守口如瓶。不与他人道处半个字。三娘，快来吧，我在香儿身上熟络了，一定肏得你快活的。”
“不可，三娘实在…唉，也怪我这身子不争气，呜呜…不能为你三叔生个儿子，叫他被人看不起。”
草棚里妇人一把心酸，掩面哭泣。
“三娘莫慌，都说女婿也算得半个儿子，二虎娶了杨绣，就是你和三叔的半个儿子，往后定会如亲子一般孝敬你们。”
这是陈二虎的声音。
又听妇人哭泣道：“可正因如此，三娘才不愿向你借精。绣儿若是知晓，我倒不如死了算了。你们快回家中去，只当此事不曾有过。给三娘留个脸面。”
大虎二虎平日里本就对杨绣之母敬重有加，若不是阿娘周慧劝着大虎借精与她，也不会发生今夜如此荒唐事。可虽说荒唐，这山野人家，要是一个儿子都没有，才是最要命的。
毕竟是些种地的农户，民风粗野，没那么多礼教。借精生子，借腹生子，也不是多稀罕的事。
孙氏与丈夫商量，今晚再与陈家二郎野合，多借些精，却不想陈大虎竟然叫自己弟弟也来了。明日便是陈二虎的准岳母，这叫她如何放下颜面。
“唉，既然三娘不愿，我与二虎也不强求。我二人暂且在溪边捞些鱼虾，三娘可先行回家，免得遭他人见着，引起非议。”
说罢，陈大虎与弟弟便余退出草棚。却猛然见外侧立着一尊人影，灯光一照，竟是大哥。
孙氏坐在干草堆上，正擦着脸上的泪水，草棚外忽然又走进一人，抬眼一瞧，是陈家大郎。
“啊！”孙氏当即吓得花容失色，颜面羞愧。
“湛非，你…”孙氏看着站在她身前的陈家三兄弟，磕磕绊绊道。
眼前的少年郎，虽穿着粗衣麻布，却难掩俊朗的容颜和高贵的仪态。便是看着他长大的孙氏，也难免春心萌动。之前与丈夫商量借精，便想着若能借上陈家大郎的种，最好不过。只是陈家大嫂不愿。
陈湛非见着惊慌的妇人，心中早已淫性大起。孙氏看着他长大，对他关爱有加，虽姿色不及养母，亦是妇人韵味十足。平日不在意，当下忽地来了心思。
瞧着身后两个耷拉着脑袋的弟弟，陈湛非摇了摇头，他俩还是太嫩了。就着时机，让他俩好好学学兄长是使何种手段，叫女人自愿解下衣裙，撑开双腿。
他恭恭敬敬地朝孙氏行了个拱手礼，道：“三娘，听闻你多年不曾怀孕，湛非在山门学了些医术。若三娘放心，且叫湛非与你诊断。”
孙氏羞的双手抱脸，道：“哎呀，三娘没脸活了。这可如何是好啊，呜呜…”
“三娘不必如此，你与杨三叔想要个儿子，实乃人之常情。湛非知晓你与大虎借精，却不会以为你是那放荡不堪的淫妇。”陈湛非蹲在孙氏身边，“三娘可愿让湛非为你诊断？”
孙氏缓缓放下盖在脸上的手，瞅了眼陈氏三兄弟，终于难为情地点头。
一刻钟的功夫后，只见草堆上的孙氏额上渗出薄汗，口唇微微张开，喘息着。
陈湛非握着她右手脉搏，一股真气源源不断地汇入其中，窜入苏孙氏五脏六腑。一只手隔着粗糙的麻布衣料，按在她的小腹上，肚脐下一寸处。
孙氏只觉得浑身暖和，小腹下至腿心处酥痒不止，只得苦苦坚忍。
“三娘，湛非确诊无误的话，想必你多年以来患有宫寒之症，故而生下杨绣之后，难以怀孕。也难怪你先前与大虎借了三次精，都怀不上。”
孙氏红着脸，抬起袖子擦了擦额头上的汗液，问道：“可有法子治这病。”
陈湛非道：“法子自是有，只需以少男至阳至纯之阳精注入三娘穴中即可。只是三娘宫寒严重，若不持续以大量少男阳精灌入滋养，只怕无济于事。”
“啊！这…”孙氏面色复杂，“可还有别的法子？”
“有是有。”陈湛非回道，“我可撰一方子，三娘以汤药调理即可，只是汤药调理，只怕没个三五年，不能见效。”
接着，他说出了方子中需要的药材。
孙氏一听，随即面露苦涩，家中穷困，哪里买得起那些名贵的药材，更何况还要吃上三五年。又不是那锦衣玉食的贵妇人。
“唉。”孙氏叹气，只怨自个命不好，这辈子都难有过儿子。
陈湛非见此，心中甚喜，当即朝两个弟弟使了眼神。
大虎二虎会意，劝道：“三娘，不如就照大哥说道，我兄弟二…啊…三人，三人都借精与你如何，如此保管你尽快生子。日后你怀孕，也是我们陈家的种，我和大哥、二虎，也会尽量帮衬着。”
“三娘放心，此事绝不叫杨绣发现。二虎保证，定会好好对她，奉养你和杨三叔如亲生父母。”陈二虎道。
陈湛非成热打铁，道：“三娘，如今天下大乱，兵灾四起，朝廷用兵日紧，也不知过几日就要征兵。我听闻传言，只要男子，就是残废，也要征入军中。只怕到时不仅我陈氏三兄弟，杨三叔也会被征军发配。三娘想想，家中若无一个男子，如何活得下去。我阿娘，早年里就没了我阿爹，若不是有我三兄弟，这村中不少人都敢欺负她。”
“可…”
“三娘放心，湛非保证此事绝不为外人道，大虎二虎一向听我话。你尽可放心。”
孙氏抬起头，看了看围着她的陈氏三兄弟，不由得心内慌乱，只觉得身处草棚，好似掉进了狼窝。
她哆嗦着，想要起身逃离，被陈湛非轻轻一按肩旁，又无力跌落在干草堆上。
只见陈湛非三两下解下腰带，从裤中掏出一根硕大如铁棒的紫红色肉棒，直挺挺横在孙氏面前。
“啊，湛非你快收起来，呀……”
孙氏这才开口，猝不及防地遭肉棍打在脸上，几乎把她魂都敲没了。那浓烈的雄性气息，烫人的棒身，瞬间叫她失去了反抗能力。
“三娘，湛非这就为你治病，还请配合才是。”
孙氏正欲开口回绝，却突然从喉间发出一道呻吟。
“啊哈…”
原来陈湛非直接大手扣在其阴户上，中指与食指贴紧两片肉唇便用力扣弄起来。虽是隔着布料，依旧刺激得孙氏流出骚水。
“啪啪啪…啪啪啪…”
月渐中天，夜风习习。
小小的草棚内，灯火摇曳，呻吟声，喘息声，肉体激烈碰撞之声，声声不绝。淫靡的气味充斥着草棚内每一个角落。
孙氏躺在草堆上，衣襟打开，两颗肥大的奶子随着被肏干的力道剧烈摇摆着。两只手一左一右，被陈大虎陈二虎攥着，手心裹着他们兄弟二人年轻而充满着活力的鸡巴快速撸动着。陈湛非抱着孙氏两条大腿，自个裤中早已脱下甩到一旁，裸着下身，耸动健壮有力的臀肌，每一次都是飞快地将硕大的鸡巴狠狠插进妇人的熟穴，干出一汪一汪粘稠的浊液。
他肏得十分用力，几乎每下都将龟头干进孙氏的子宫，重重撞在更加温热的子宫壁上。直肏得身下妇人头晕眼花，魂飞天外，连叫喊的力气都没了。
孙氏嘴唇半张着，吐出舌头，两只眼睛更是翻起眼白，喉咙里呜呜咽咽个不停。
“啪啪啪…”
奋力在妇人穴内肏干了近两刻钟，肏得她泄了三次，陈湛非这才挺着鸡巴抵在子宫内肆意喷射起来。
“唔唔…”
鸡巴从被撑到极致的熟穴内抽出来，被干的失神孙氏换了口气，无力地看着从双腿间起身，跪在她肩侧的陈湛非。
“噗滋。”
“啊嗯…哦…”
陈大虎见大哥终于完事，便急不可耐地扶着鸡巴就着大哥干出沫水，顶开两片肉唇，立刻填满还未合上的甬道，抽插起来。
忍耐了半天的陈二虎见二哥的鸡巴与自个准岳母的熟屄交合处，急得催促道：“二哥，你快些，你和大哥都肏过三娘，我还没尝过三娘熟屄的滋味呢。”
说罢，陈二虎狠狠一把捏着孙氏的右乳，痛得妇人出声求饶。
“就快了，就快了，你稍等等。”陈大虎一边肏弄妇人肉屄，一边应付道。
“二虎，三娘可是你的准岳母，不是什么下贱的淫妇。当下，也只是我兄弟三人借阳精给她生子罢了。不可轻薄于她。”
“是。”陈二虎听着大哥的教训，虽然心中急切难忍，也只得尊从。
可很快，他又惊诧不已。
原来大哥才教训完他要尊敬孙氏，就扯过孙氏散落的头巾擦净鸡巴上的粘液，接着捏住孙氏脸颊，挺着龟头便塞入其口中，一下一下抽插起来。
“唔唔…”
“咕叽咕叽…”
“啪啪啪。”
孙氏上下齐失，熟屄被陈大虎肉棒塞满，口腔又被陈湛非那根更为硕大的鸡巴抽插，干的她几乎晕厥。
不到一刻钟，陈大虎就泄了精。陈二虎急红了眼，二哥才拔出肉棒，他就急吼吼地将其挤开，扶着肉棒插入准岳母那被两位兄长肏的软烂不堪的淫穴中。
“啪啪啪…”
肉体拍击声再次响彻在田野间。
可怜的孙氏，屄穴一刻不停地伺候兄弟三人的肉棒，被他们轮流灌入至纯至阳的少年浓精。
陈二虎初次肏穴，经验不多，才半刻钟就泄了。一时懊恼地双手撑地，坐在一旁，气喘吁吁地看着孙氏被大哥翻过身子，大手捧着她的脸，肉棒更加深入地肏着她的小嘴，直至喉咙。
“呜呜。”
陈二虎分明见着，大哥肉棒才塞进一半，自个岳母的喉咙便浮现清晰可见的凸起，随着他一次又一次缓慢的往复推进，孙氏的喉管最终浮现出明显的管状凸起。
大哥竟然将大半肉棒插进了三娘的喉咙，像肏穴一样缓慢肏干着！
另一边的陈大虎歇息好，扶起孙氏的肥臀，跪立在她后面，以后入的姿势再次插入其穴中。
也不知过了多久，油灯里的油将近到底。
晕乎乎的孙氏缓缓睁开眼睛，只觉唇边不断有冰凉的液体流入。她口渴难耐，张开唇瓣，蠕动舌头吮吸。
原来是二虎捏着树叶卷成的容器，往她嘴边滴着冰凉甘甜的溪水。
可是，双腿似乎被两只粗糙的大手抱着，穴中依然被肉棒塞得满满当当。
“啪啪啪…”
肉体碰撞声响彻耳际。
也不知这三兄弟射了多少阳精，孙氏只觉得小腹涨鼓鼓的，有些暖和。
再看那正在肏干自己熟穴的人，正是陈家大郎。妇人感慨，习武的少年就是精力足。
想要开口，却因喉咙被鸡巴抽插过，一时难以出声。孙氏无奈，只好满满饮水，滋润喉管。
摸着涨鼓鼓的小腹，她想这次一定能够怀上孩子，运气好生好几个。回家与丈夫一说，他肯定高兴极了。
第二日，天色明朗，惠风和畅。
周慧备好礼品，一壶酒，小罐子粗盐，三尺棉布，邀着村中长者，拿着长子写好的聘书，往邻居杨三家去提亲。
杨绣早早地便起床梳洗打扮，将一颗红绳系在辫子上，换上一件平时里舍不得穿的新衣，又将陈芸赠与她的唇膏抹在唇上。
接着，小姑娘又和母亲孙氏打扫院落屋舍，准备饭菜，款待来客。
“娘，你可是身子不舒服？”杨绣手执扫帚，一边清扫院子里落叶碎石，一边问道。
孙氏摇头，“娘身子好着呢，快些忙吧，别叫人家看了说我们懒。”
“哦。”
孙氏昨夜被陈氏三兄弟折腾了一个多时辰，穴都干肿了，最后被搀扶着才勉强回到村中。今早醒来，穴口仍旧肿痛发痒，以致孙氏行路不敢迈开步子。
一想着不多时，陈家那三个小子要到家中，孙氏内心羞涩不已。尤其那陈二虎，还是来向自家女儿提亲。
孙氏一边擦洗座椅，一边侧脸见着正在打扫院子的女儿，清秀水灵，乖巧听话，倒也配得上陈家三郎。可自己这个做娘的，昨日却先替她品尝了陈二虎那根规模不小处子阳物。此刻胯间曾生下女儿的熟穴，昨日被陈二虎肏干了不知几次，那灌进子宫的阳精，还未化掉呢。
“唉。”孙氏一声叹息，又想起昨日借精回到家中，丈夫询问如何，她憋屈半天，才将被三兄弟轮流肏弄实情一一道出。
“好啊，好啊，这般，娘子定能怀上，说不定还是双胞胎，三胞胎呢。当初我还想同你商量，若能借得陈家长子精水更好。到时生个俊朗聪明的儿子，好叫那些瞧不起我杨三的人只有羡慕的份。哎，娘子，你且将事情说清楚，他三兄弟是如何肏你的？”
孙氏哪里想到丈夫不但不知羞愧，竟还对自个媳妇遭外人轮奸之事来了兴趣。他那兴奋劲，好似最高兴的不是娘子借到了精水，而是她被别的男人肏了。纠缠不休，非要孙氏将溪边草棚之内发生的事一一俱道。
临了，孙氏疲惫入睡。杨三贴在她耳边道：“趁着陈家三郎俱在，娘子可多借些精水。若是都怀上他兄弟三人的种才好呢。”
“别说胡话了，二虎明日就来与绣儿订亲，我身为他的岳母，哪还有脸面与他借精。快些睡，明日还要早起招待媒人。”
“哎，好好好。”杨三回味着娘子描述她在草棚内被陈家三郎轮流奸肏的场景，越发兴奋起来。甚至还想亲眼目睹。一想着三个少年把自个娘子肏得失神落魄，满身浓精，杨三竟隐隐觉得萎了多年的阳物有了勃起的征兆。
巳时三刻，按着吉时，媒人领着陈家人来到杨家，诉说来意，递上聘书。
杨绣与陈二虎本是两小无猜的青梅竹马，周慧和孙氏，杨三早就有意他二人结为夫妻。故此，提亲流程只是走走过场。杨绣从闺房中羞涩走出，面对媒人询问，一一点头。
待回到家中，陈芸问大哥为何总是笑而不语。
陈湛非答曰：“三弟喜事，自然高兴。”
陈芸哪里晓得，三位兄长笑意所为何事。
第十三章 
中秋时节，天气渐凉。桃花溪两岸的稻田到了收割的好时候，趁着没有雨水，家家户户凡有力者，一齐出动，收割庄稼。
除在桃花溪两岸种植水稻，在地势较高的平地处，山民们还开垦了不少旱地，种些高粱，番薯，大豆，小麦，粟米，麻之类的作物。这其中，番薯和玉米还是前十几年才由越州的商人引进。据说番薯原产于南洋，玉米则是西班牙人从海外蛮荒之地带来。
两物虽不原产于华夏，却产量不低，且耐旱极佳，便是贫瘠之地亦可生长成熟。因此无论是官府，还是耕地的百姓，均十分喜爱，大量种植。
周慧家中三子，还有个十五岁的女儿，如今又添了新媳妇，就是六口人，全家一早备好米粥咸菜，赶着水牛和陈湛非那匹大红马，带着麻绳、箩筐，便朝野牛坡那几块去岁新垦的土地赶去。
一同去的还有杨三一家。杨三虽双脚残疾，倒也能使唤双手做些事。
野牛破位于桃花溪上游，离村子有三里多。山高林密，路途崎岖，有不少野兽出没。前几年雷击引火，烧掉大片山林，桃花村有几户村民欣然前往，开垦荒地。这其中陈家与杨三一家开垦的亩数最多。别人家还等着育肥土地，两家今年春始，便种上了庄稼。
杨家虽少地，男人却使不出多少劲，全靠孙氏和女儿杨绣操劳。别看那杨绣才十三岁，两手早早结了一层茧子。
故而周慧叮嘱三子，杨绣虽未过门，亦是她的儿媳。杨家少力，陈二虎这个准女婿，得帮帮忙，不能叫自个媳妇劳累过度。
陈二虎脑子活络，早想与杨绣亲近，便点头答应。
玉米剥皮，装进箩筐，由木架架着，牛马驮往家中。那剩下的秸秆，一半驮回家中煮饭烧火，一半烧成灰烬，作肥地之用。
连着忙碌两日，起早贪黑，野牛破的庄稼仍未收了。第三日，周慧嘱咐儿媳和小女在家晒粮食。她与三个儿子又去了野牛坡。
虽名为野牛坡，却无一只野牛，野猪野鹿，猴子山羊倒是不少。
陈湛非和两个弟弟在庄稼地周围做了七八个陷阱，以粮食作诱饵，第三日一去，一一检查，竟捕获了两头一百多斤重的野猪，和一只百来斤的黑山羊。
正午时分，日头旺盛，叫人燥热难耐。一家四口聚在大树下遮荫，顺便吃些稀粥咸菜充饥。
正是午睡之时，周慧隐约察觉到耳畔涌来一阵阵灼热的呼吸，她睁开眼帘，就见着长子那张俊朗的脸。
“湛非，大虎二虎呢？”周慧四处张望，不见次子和幼子。
陈湛非笑了下，手指山谷间的溪流，道：“他二人牵着牛马下去饮水，又说水旁清凉，正好歇息，就不上来了。”
“哦，那你也好好歇息吧，这几日最辛苦的便是你，阿娘都看在心里。”周慧避开儿子那满是情欲的目光，打算继续小憩一阵。
陈湛非目光敏锐，居高临下望着躺着溪边草地上的两个弟弟，又看向身旁闭着眼眸，枕着草甸的养母，哪里还有什么睡的心思。他身上的火，比天上的日头还旺呢。
“阿娘，湛非睡不着。”陈湛非坐在养母旁侧，靠着树干，口中衔着一根草，百无聊赖道。
周慧又睁开眼睛，道：“为何睡不着，不累？”
陈湛非道：“阿娘方才说这几日见着儿子辛劳，却又不见来宽慰我。”
妇人不解，问道：“这要如何宽慰？”
“大虎娶了媳妇儿，夜夜欢好。湛飞甚是羡慕，每日夜里听着他与弟妹动静，心中烦躁，睡不着。”陈湛非俯首贴近养母面容，道，“如今鸡巴硬的难受，阿娘，帮帮儿子可好？”
陈湛非说完，一把抓住周慧的手腕。
“你这孩子。”妇人熟知长子胆大，生怕他的越轨之举遭他人瞧见，急道，“不许乱来，大虎二虎，你三娘三叔都在此地，若叫他们瞧了去，阿娘可就没脸活下去了。”
陈湛非见阿娘言辞坚决，心中大为不悦，欲火难耐，想着不如找去孙氏泻火算了。两家的地相隔一片稀疏的小树林，不及百步。
陈湛非阴下脸色，起身就走。
周慧坐起，忙问：“湛飞，你要做甚？”
“听猎户说野牛坡有虎豹出没，儿子想着虎皮豹皮可比山猪野鹿金贵多了。就想去山林中猎上一只，也好卖了换些回山门的盘缠，再余些给阿娘家用。”
陈湛非说完，转身朝林中迈了几步。身后传来养母的声音。
“虎豹凶险，你一人赤手空拳，如何猎得？岂不是叫阿娘揪心。再说，你还有七八日才至归期，急着说甚回山门去？至于盘缠，阿娘自会为你备好，何须你操心。”
周慧走到长子身旁，满脸委屈。她明知他的心思，可又如何拉的下脸面。她毕竟是他的阿娘。更何况这青天白日，虽在山野之中，可两个儿子就是坡下，邻居夫妇也在近旁。
陈湛非本就欲火难耐，养母又在身旁，那身子散发的熟香勾的他胯下阳物高高顶起。
“湛飞，听话，等夜里，阿娘再…呀！快放开。”
陈湛非一把将养母拥在怀中，贴着她耳畔急切问道：“到夜里，阿娘可愿意让儿子品尝你的肥屄？阿娘试试可好，儿子的鸡巴只是贴着你的穴口磨上几下，便叫你喷出一汪汪，骚水。若插进去，管教你快活非凡，日日思念。”
说罢，不待反驳，陈湛非按着养母双肩将她推倒在草垛上，解下裤带，便露出一根硕大的鸡巴。那堪比鸡蛋的龟头顶端，马眼里流出一条清亮的粘液。
“呜呜，你就非要逼阿娘与你做这些难堪的事。”周慧捂着脸，委屈不已。
“阿娘最好快些，儿子也不想叫大虎他们瞧着。”陈湛非抓过养母两只小手，缠在自个肉柱上，缓缓撸动。
周慧只得认命，甚至暗暗将儿子的鸡巴握得更紧，撸动加快，以求他尽快射出精来。
清凉微风拂过山岗，草木摇动，树影斑驳，沙沙作响。又不时听得虫鸣鸟叫。
陈湛非粗长的鸡巴被养母生着厚茧的小手撸动着，终于泄了些许火气。一时爽得他微闭着双眼，享受起来。
那马眼口接连流出清液，粘连周慧手心。
又觉得不过瘾，瞅一眼养母歪开的小脸，陈湛非目光移向那随着喘息而微微颤动的饱满胸脯。
嘴角上翘，露出邪笑，一只大手毫不在意盖于其上，如捏着面团似地揉弄。
“嗯哼…别，别弄。”周慧道。
“阿娘奶子大如水瓜，手感饱满软弹，实在叫人爱不释手。阿娘可知，儿子一见着你这对挺拔奶子，鸡巴便硬得发疼。可惜，湛飞未曾尝过阿娘奶水。”
说着，另一只大手也攀上周慧的乳峰。一边肆意揉捏，一边特意将食指寻到那奶头，按压拨弄。
“不过也好，日后阿娘怀上我的种，就有奶水喝了。阿娘给阿爹生了三个，我也要阿娘生三个。”
周慧面色羞红，咬着下唇瞪着长子，骂道：“说的胡话。哪有娘给儿子生孩子？”
陈湛非笑道：“湛飞只恨不是阿娘亲生之子，若是，更好不过。能叫亲母怀上自己的种，就是高官厚禄，万两黄金，亦不值一提。”
这番惊世骇俗之语，直叫妇人难以启齿。
“阿娘还请宽心，你虽是养母，在儿子看来，远胜那丢下儿子不管的亲娘。阿娘，把身子交予儿子吧。”
“不可。”妇人摇头。
陈湛非偏偏要羞辱她。扯开她颈下衣襟，掀开麻黄色的外衫，再勾开白色的里衣，两手扣着裹胸布，轻易拉到腹口。
周慧惊讶于长子手速之快，连忙弃了他的阳物，紧紧握着他的手腕，试图推开。可惜长子劲大，手掌覆上她饱满的瓜奶，一抓一揉，如何使力都难以推开半分。
中午时分，本就炎热，何况还被长子玩弄身子，周慧额头之上渐渐布着一片汗珠。
“啊…痛。”
陈湛非见着养母可怜模样，更起了肆虐的心思，食指与拇指家住鲜红软弹的乳尖，用力一捏。
他挪动膝盖，跪在养母肩侧，左手握着大鸡巴，故意挺到养母面前。
“你拿开。”周慧歪过脸，长子那肿胀圆润的龟头差点就杵在她唇上。一股腥臊之气灌满鼻腔。
“阿娘，就不想尝尝这根鸡巴的滋味如何？”
妇人闭目不语。
“阿娘，既然你不肯儿子肏你的肥屄，就请张开小口，用口舌服侍。”
陈湛非捏住养母双颊，使起面向自个那根直挺挺的大鸡巴。
“呜呜，不可。”
“阿娘最好听话，否则儿子不介意在草垛上肏弄你的身子。若是大虎二虎目睹，儿子就直接想他俩表明，要娶母为妻。你说，到时，他们是称我为兄，还是唤我为父。”
周慧委屈至极，竟骂不出半个脏字。只是双眸红润，可怜巴巴看着长子。
陈湛非俯首，吻着养母眼角泪珠，缓声道：“都说长兄为父，湛飞替阿爹尽了抚养弟妹职责，如今也该是享用阿娘身子的时候了。”
说罢，扶着鸡巴一送，硕大的龟头杵在周慧两片唇瓣上。掐着双颊的手指一用力，便拼命挤开两排白如瓷片的牙呲，塞入口中。
周慧欲咬，又怕伤了儿子命根，只得认命，由他肆意作为。
“唔…呼，咕叽咕叽…”
陈湛非爽得头皮发麻。仅仅一个龟头，就占据养母大半口腔。那温软香舌遭马眼下沿压着，动弹不得。
“阿娘，嘴张大些，用舌头裹着龟头舔一舔。”
“唔唔。”周慧摇首，却被长子伸着右手按在后劲，接着抽动鸡巴，将她的小口当作屄穴肏弄。
“咕叽咕叽…”
陈湛非享受着养母小口侍奉，右手按在她后劲处，左手揉捏两团奶子一番，顺着小腹滑下，解开她腰侧的系带，一把扯掉下身的马面裙，手掌插入合裆长裤之中，穿过浓密阴毛，一把扣住那叫他日思夜想的熟穴口。
“阿娘，为何身下小穴湿成这般，莫非是对湛飞动情？”陈湛非抽动三指，扒开两片湿滑的花唇，指尖往穴中钻去。
周慧本能夹紧双腿，难以阻止半分。
“阿娘的穴可紧了，也不止当年是如何生下大虎兄妹三人。不过既然四五斤的人儿都能生出，想必吃下儿子这根鸡巴并无不可。”
周慧小嘴，美穴均被长子侵犯，两手上推下挠，终于乏力。干脆没了抵抗，捂着脸面，妄图保留一丝尊严。
山坡下，溪边的两个儿子面朝蓝色天穹，躺在草地上，脸上盖着遮阳的树叶，睡得正香。白云飘渺，溪水淙淙，鱼虾潜于浅底，牛马栖于岸边。时有清风徐来，拂动林木，又闻林间崖上，飞鸟高鸣，猿猴哀嚎。
大虎大虎哪知晓，半坡之上，自己那一向敬仰的大哥竟然光天化日之下奸淫母亲。鸡巴抽插她的小嘴，手指扣弄她的熟穴，弄出一汪汪淫汁。
“啵”的一声，陈湛非将鸡巴从养母口中抽出，同时手指也从她穴中抽出。
“呼…呼…”
近乎窒息的周慧大口喘息着。
她伸手去够长子脱下的马面裙，却被他握住手腕。
“阿娘，喝水润润嗓子。”陈湛非提起水罐倒了碗水，递到养母嘴边。
周慧瞪了他一眼，张嘴喝水，却没引下。口中翻涌几下，吐于干土上。有才重新饮水。
还以为长子已经发泄完毕，就此放过她。不料他露着叫人心生惧怕的邪笑，将碗置于一旁，靠着树干，将她搂在怀中。
“湛飞，放过阿娘吧。”
“湛飞都未射出精来，如今被阿娘弄得欲火正盛，怎可就此作罢。”
陈湛非俯首吻了下阿娘湿润的唇瓣。暗自将自个裤子脱下，赤裸下身，完全露出明晃晃的骇人肉茎，还有根部两颗大如鸡卵的睾丸。
“阿娘，继续。”
“湛飞，不要，不要啊。”
可怜的周慧又接着被长子淫虐。
陈湛非将养母按到，双脚摆向正对山坡下两个弟弟的方向，鸡巴再插入其口中。又趴下身子，头朝养母胯间，褪下长裤，强行掰开其双腿。一时，那黑密耻毛遮掩的熟穴完全暴露出来，好似一朵红透的花儿，沐浴在日光，清风中。
“呜呜…”
周慧哭出泪来，怎奈长子瞧着劲瘦，却重如泰山，两只小手找其大腿，腰腹，又掐又推，完全无济于事。
陈湛非膝盖跪在养母头侧，耸动坚实的臀肌，赤红的大鸡巴朝下，于其口中小幅度抽插。干得养母嘴角流出白沫，不能言语。
那浓密黑亮的阴毛，不时撩过周慧的鼻尖、下巴，面颊。浓烈腥臊的气味更是灌满她的鼻腔。
太大，太粗，仅仅插入一半就使她极为难受。一睁眼，就见着长子肉茎根部两颗硕大的睾丸上下摆动。
此时周慧下体赤裸，蜜穴暴露在外。陈湛非掰开两条白皙大腿，低头凑近，伸着舌头舔弄养母已被蹂躏的泥泞不堪的花穴。
“啊哈…”
长子火热的大舌头一接触柔软敏感的花唇，周慧当即身子猛颤，穴里喷出水来。那日光一照，显出一道彩虹。
周慧浑身酥麻，晕晕乎乎，只觉得好美，好似飞上九天云外。
“啾…啾…啾…”
陈湛非贪婪地吮吸着养母流出的蜜液，犹如最甘甜的蜜汁，胜过世间美酒，令他陶醉不已。
原本抱住养母大腿的两只手压在其内侧，手指扒开肥厚的阴唇，更加方便陈湛非往熟穴深处舔弄。
“咕叽咕叽。”也就一炷香的时间，周慧再次喷出蜜水，洒了长子一脸。
陈湛非也终于到了极限，转过身了，抽出肉棒，抓住养母两只小手握紧，飞速撸动起来。
一股又一股浓稠的阳精自马眼喷薄而出，射得周慧满脸都是。
陈湛非还嫌不过瘾，又插入养母小嘴，在口腔里射了几发。
周慧倒在草垛上，任由他淫辱。嘴角流出奶白的精液，拉出一条细丝。脸上新鲜的精液，在树影间洒下的日光照耀下，泛着白光。
“啪啪啪。”陈湛非跪在养母头侧，扶着鸡巴在她布满精液的脸上拍了几下。
扭头看向那日光下水汪汪的肥屄，鸡巴更硬了。
“啊…”陈大虎撑两了个懒腰，“睡得好舒服啊。”
起身叫上弟弟，上坡继续干活。
“大哥，阿娘这是怎的了？”
“天气炎热，阿娘出了虚汗，大哥帮她擦干净。”
第十四章 洞中淫母，光满浓精
及至申时三刻，日渐西斜。
一家子已收了六筐玉米，两框高粱，三袋粟米。另一旁，杨三与妻子孙氏收了两框玉米，一筐高粱，两框红薯。幸得有陈家那头水牛和大红马。否则全凭人力搬运，比耗不少力气和时辰。
杨三家地里的粮食收获完毕，陈家尚有两块共计半亩之数的苎麻还未割下。
谁知此时，天色忽变，乌云盖集与东南方向。且风势渐强，气息转凉，恐不时将有大雨。
陈湛非吩咐大虎赶马驮着两框玉米，另加两袋粟米回家，又叫二虎赶着水牛帮忙将杨三家的两框玉米驮走。
杨三与孙氏本想留着帮忙，被陈湛非婉拒，说是杨三腿脚不便，且先乘于牛背之上，与大虎二虎一同回家。孙氏亦跟着回去，背着一筐高粱。
陈湛非一个眼神，自家三弟急忙叫着孙氏放下箩筐，由他背着走。
地里，独留母子二人。周慧生怕长子趁机与她求欢，却见他只顾着挥起镰刀，弯着腰快速收割一茬又一茬苎麻杆，若有一抱之量，则用麻绳捆好，以便搬运。
“呼哧呼哧…”
陈湛非挥汗如雨，不一时就割了大半块地的苎麻。另一头的周慧也割完了剩余苎麻。
叫着长子辛苦，周慧从树下端来一碗凉水。
“湛飞，先歇息片刻。”
“儿子只怕不多时便要降下大雨。耽搁不得。”陈湛非说完，天际忽而一道闪电划过，便有雷声滚滚而来。太阳辉光彻底隐于黑云之中。
“不急，大不了余下这块地，眀日再割不迟。”周慧一边举起袖子擦着长子下巴的水渍，一边说着。
“阿娘歇息，这块苎麻地交于儿子便可。”陈湛非提着镰刀跳下坎去，落在另一块苎麻地里。正要弯身收割，又听隐隐雷声，暗道不妙。
“罢了，明日再割不迟。”陈湛非抬首道，“阿娘，我恐雨急，不如先将这几框粮食搬下坡地，置于那口温泉洞中，以免着水，受潮发霉。”
庄稼人最怕粮食发霉。周慧亦有担忧，就应了儿子的话，与他将粮食搬下坡地。
一筐玉米便有一百五十来斤。养母虽不是娇生惯养的贵妇人，陈湛非哪舍得她受累。便吩咐养母且留在地里，将捆好的苎麻杆一一横插在长竿上。他则扛起装着玉米的竹筐，朝下坡地下奔去。
四筐玉米，两框高粱，还有三袋粟米，俱被陈湛非运到坡地下临溪的洞中。至于杨三家的两框红薯，因着雨无碍，便与陈家割好的苎麻杆放在了大树下。
“轰隆
雷神大作，电光烨烨。
周慧与长子守着粮食，避于洞中。
此洞临溪，有十来步之距，东西走向，是一穿洞。洞内有两口泉愿，五尺见方。常年冒出热气，是为温泉。
因是穿洞，空穴来风，故而洞中虽有迳流不息的温泉，却还算干燥。
扛着粟米入洞时，母子二人已淋了不少雨。
陈湛非寻着洞里干草枯枝，生了一堆火。湿衣贴身，实在叫人难受，他便脱了上衣拧出水，又在火堆边以树枝插入石缝，作成架子，挂上衣服。
男子倒是无碍。只可怜周慧浑身湿透，衣衫，裤裙贴着身躯，极不舒服。
“阿娘何不脱衣，如此烘得快些。”陈湛非道。
他臀下垫着干草，双手撑地，身子后仰，两腿大开，置于火旁。
周慧摸着额头上的雨水，一手捂着曲线凸显，被长子直勾勾瞧着的胸脯，道：“阿娘身为妇人，怎可随意脱衣？再者，你还在一旁。”
儿子上身赤裸，那胸腹、臂膀，肌肉分明，线条凸显，尤为精壮。难得他一口气上下扛了几百斤的粮食。
“儿子不是外人，阿娘何必拘谨？”陈湛非道。
周慧本就心中有气，怒道：“阿娘脱了，好叫你看着身子？”
陈湛非笑而不语，开始盘腿打坐，运作丹田。真气沿着七经八脉涌边全身。
周慧见长子周身冒着热气，欲开口询问，又怕干扰他练功，便闭上了嘴。
不多时，陈湛非忽然眉头一挑，睁开了双眼。嘴角勾起一抹邪笑。
火势渐小，陈湛非起身又在洞内寻了些枯枝。
一阵冷风穿过洞内，周慧不禁哆嗦，又打了喷嚏。
“阿娘，这雨一时半会儿怕是停不下，山谷中风冷，你若仍穿湿衣，只怕害了风寒。”陈湛非劝道。
心中感慨养母竟如此矜持。明明午时才被他插嘴，舔穴，还摸了奶子，却还是坚守人母的底线。可偏偏又叫她着陈湛非喜欢上。
周慧瞅了眼儿子，道：“阿娘若是脱衣，必遭你轻薄。你那两个弟弟寻来，见着。我该如何解释？你只晓得从阿娘身子上取乐，却不顾阿娘心中惊恐。”
陈湛非笑了，心道阿娘就算不脱衣，也要遭他轻薄。
他走至洞口，望着昏暗的天穹，暴涨狂涌的溪流，还有势头已过，仍旧连绵不绝的雨水。
等，只要雨还在下，下到天黑，大虎二虎就不会寻来。山路崎岖，泥泞难行。大虎二虎赶着牛马回村时，他便叮咛二人，若天黑，雨仍不停，就不必冒险再来，他自会与阿娘来此洞避雨。
不过虽说如此，万一两个弟弟放心不下，冒雨而来。那可就麻烦了。
再回首望向火堆旁的养母。湿衣贴着肌肤，衬得风韵娇躯曲线毕露，极为诱人。那对水瓜般饱满的奶子，还有侧身屈腿坐着而紧绷的两瓣肥臀，堪称极品。这山野中，竟生得如此美妇。
“阿嚏。”冷风不绝，妇人抱紧身子。
只可惜火势越来越小，这雨仍未有停下的迹象。
“阿娘，快些脱吧。天色已黑，雨势未消。儿子早前便与大虎二虎说过，如此不必犯显再来。洞中柴草有限，如不及时烘干衣物，恐得风寒。”
见养母犹豫，陈湛非又道：“阿娘嫌儿子无礼，儿子这就出洞。”
说罢转身朝洞外走去。
“回来，阿娘听你的就是。”
陈湛非身子一顿，嘴角不禁上翘。
周慧脱了外衫，里衣，马面裙。下身留着长裤，上半身却只有一圈裹胸布。两颗奶子丰盈高挺，那裹胸布只能遮住一半，一片白花花的乳肉暴露在外，火光跳跃，照得十分惹眼。
“呀…湛飞，快些穿上。”周慧惊呼着，将头迅速扭开。
“儿子穿着湿裤子，难受，索性脱了。”陈湛非脱了裤子，随外衫搭在枯枝上。
浑身赤裸，两条大腿匀称修长，肌肉紧实。胯间一根粗长的肉棒吊着鼓鼓囊囊的睾丸，随意晃动。
“唔哼～嗯～”
周慧靠在长子怀中，被他捏着下巴，亲吻着小嘴。那粗糙火热的大舌头蛮横霸道，搅遍她温暖多汁的口腔，裹着香软的小舌头拼命吮吸。一股股热气喷洒在面庞上，又被她吸入肺中。受冷的身子渐渐暖和起来。
周慧心中早有预感，大虎他们离开那一刻，自己必然遭受儿子淫辱。
两条白皙浑圆的美腿紧紧贴合，长裤早已被养子强行脱下，全身上下仅胸前挂着一条裹胸布。一颗雪白的奶子失去束缚，颤巍巍晃荡。下一刻，一只粗糙大手覆与其上，肆意揉捏。
养子的侵犯使周慧痛苦，可他的身子好暖和，火炉似的。
裹胸很快被扯下，周慧彻底一丝不挂地靠着长子怀中，两瓣肥臀坐在他跨上，那烧火棍似的鸡巴就卡在臀缝中，龟头一下一下地冲击肥厚的花唇。
“呼～呼～”
周慧喘着气，面色潮红，醉眼迷离地看着居高临下的长子。那根大鸡巴直挺挺冲着她的小嘴。
发簪不知何时被取下，万千青丝如瀑布散开，凌乱地遮掩她的脸庞。
陈湛非勾起养母下巴，道：“阿娘，张嘴。”
周慧合上眸子，缓缓张开小嘴，陈湛非立刻将龟头塞进去。
“阿娘应学会如何伺候男人，还请伸舍舔弄龟头。”陈湛非粗粝的指腹摩挲着养母鬓角下的肌肤，微微挺动臀胯，顶弄养母的小口。
自知难以逃过一劫的周慧果真听话，蠕动湿滑的香舌贴着龟头光滑的表面舔舐，很快学会将舌尖低着冠沟打圈。又随着养子按在后脑大手的力道，前后晃动螓首，唇瓣裹着棒身吞吐。
“呜呜～呼～”
“咕叽咕叽～”
“叫他射出精来，便会住手吧。”温柔的女人如此想着。
陈湛非捧着养母小脸，肉棒越插越深，硕大的龟头直抵紧窄的喉咙。
“唔～嗯～咳咳…”
周慧咳出声来，已是两眼翻白，几近晕厥。
陈湛非故技重施，却是身子在下，将养母抱在身上，头尾颠倒，双臂贴着养母大腿外侧，两只大手盖着臀肉，使力掰开，将那肥美的花穴暴露眼前。
花唇肥厚，颜色鲜红，犹如鲜艳多汁的花瓣。陈湛非一口热气呼出，烫得花唇收缩，更刺激养母身子一阵颤栗。那白花花的肥臀抖出数层肉浪。
陈湛非粗粒火热的舌头探出，犹似毒蛇出洞，舌尖舔弄敏感花蒂，飞快拨弄，又如铁犁破开肥田，划开四片花唇，将那温热的蜜汁尽数卷如口中。
“啾～啾～”
“啊哈…湛飞莫要舔了，呜呜，好酥，好麻，要丢了啊…”
“阿娘为湛飞吹箫，湛非自然报答你才是。”陈湛挺了挺阳物，杵在养母唇上，“阿娘不许偷懒，快含，湛非要试试我母子人，谁能先将对方弄泄身。”
“呜呜，湛非，放过阿娘吧。”周慧回首，满面春色，一双眸子含着泪花。
陈湛非微微一笑，将头埋进养母臀缝，一边舔弄一边瓮声瓮气道：“阿娘若早于儿子泄身，儿子便要用这根鸡巴插进你的肥屄，将阳精灌满其中。嘿嘿，阿娘若还犹豫，今夜必在洞中彻底失身与我。”
“滋…滋…”
陈湛非舔得相当上手，大嘴含住养母湿哒哒的唇肉，舌头如毒蛇迅猛钻入湿滑的甬道，搅弄更为敏感的媚肉。
“噢…不行了，不行了，阿娘要丢了。”周慧哭喊着，晃着螓首，披头散发。
又怕真先于长子泄身，遭他奸屄灌精，只得握着肉棒，低头将龟头含入口中吞吐。
“咕叽咕叽…”
“滋…滋…”
母子赤身交叠，落在干草上，互相舔弄对方的生殖器。那淫靡的味道渐渐充盈洞穴，经久不散。
周慧虽年长，可从未曾给男子口交，口技生疏，如何比得上陈湛非这花丛浪子。
未多时，就遭陈湛非
“啊嗯…呀，丢了。”
妇人螓首高昂，吐出悠扬魅惑的呻吟，口角流着浊液，那肥臀抖如筛糠，再也夹不住，猛然如大水决堤，淫汁狂喷而出。
“唔，咕咚，咕咚。”陈湛非如遇甘露，大口痛饮。嘴角更是得意上翘。
今夜，将彻底占有阿娘身子。纵死亦无憾矣。
陈湛非起身，将养母身子摆好，又为她梳理粘连在脸上的发丝。低头轻吻。
周慧按住长子肩旁，泪眼婆娑，道：“湛非，就此罢手，莫再淫辱阿娘了。”
陈湛非盯着可怜的妇人，犹豫片刻，仍旧下了狠心。阿娘，必须从为他的女人。
掰开养母双腿，陈湛非扶着肉棒抵着花唇上下挤压。
深吸一口气，深情望着啜泣不止的养母，道：“阿娘，儿子进来了。”
“不要，不要，呜呜…”
“啪。”
一声脆响，蜜汁飞溅，粗如儿臂，七寸之长的大鸡巴狠狠塞入妇人肥美的熟穴中。
“哦～”周慧被干得胸脯挺起，小口大张，双眼翻白。
“嘶…哈。”
陈湛非爽得倒吸凉气，几乎泄精。
他停下抽送，道：“阿娘，你的熟屄实在会吸，真要把儿子魂都吸走。”
炽热，充实，肥穴湿滑的甬道内传来前所未有的满足感。一圈圈媚肉紧紧紧箍着青筋缠绕的棒身。挤压，蠕动。
“啪～啪～啪～”
“嗯～啊～啊～啊～”
渐渐适应养母肥穴肉壁的挤压后，陈湛非按着她的双膝，耸动臀肌，缓缓抽插起来。
终于，还是没有逃过长子的魔爪。周慧羞愧难当，只得双手掩面。喉咙随着长子的冲击发出咿咿呀呀的声音。
“嘶～阿娘，放松些，你夹得儿子太紧了。”陈湛非爽得头皮发麻，开口道。
“呜呜，你这混徒，啊哈…非要嗯哼…强占阿娘身子。阿娘有何颜面见你九泉之下的阿爹？”
周慧哭哭啼啼道，胸脯上两个饱满的奶子跟着颤动，立刻鲜红乳头分外显眼。
“阿爹眀理，知阿娘寂寞，有湛非安慰，亦会欣慰，阿娘不必自责。只须享受欢爱便可。你看，穴中水如泉涌，分明是阿娘骚屄着儿子肏得舒服了。”
“呜呜，不许说了。”
“啪啪啪…”
硕大的龟头犹如猛将，于周慧的肥屄中横冲直撞，那锋利的管沟每下抽出便会刮出一圈圈淫汁，在二人交合处被碾成黏糊糊的白沫。母子二人的阴毛全遭浸湿，互相粘连。
“哦哦…啊哈～轻些。”
随着长子鸡巴抽插加快，力度越重，龟头次次直抵花心，将其撞得软烂不堪。周慧再压抑不住那一阵阵涌边全身，酥麻酸胀的快感，微微张开小口，呻吟起来。
丰腴的娇躯遍布绯红，渗出湿淋淋的香汗。
陈湛非越发兴奋，捞起养母一只腿弯，俯身压下，一只手扶着她的后劲，便吻着香唇肆意轻吻，也不顾那小嘴稍前含着他的肉棒吞吐了半天。
“啪～啪～啪～”
抬起臀部，每次抽插便重重砸在周慧胯上，撞得淫水四溅，娇躯猛颤。龟头连撞花心十余次，周慧经受不住，泄了身子。
可没得喘息，长子就着熟穴里喷出的水，两手将她紧抱怀中，双膝跪地，高抬屁股，使力砸下。
“啊啊，不行了，不行了…太重了，湛非，呜呜…阿娘又要丢了啊～”
快感连连，高潮不止。美熟妇肥屄遭儿子鸡巴捣得软烂不堪，骚水源源不断地流出。滴落臀下，打湿铺垫的干草，又渗入土灰中。
周慧被干得披头散发，眼色翻白，舌头吐出。忘了矜持，两只小手情不自禁攀上儿子宽厚有力的肩背，埋首于他的胸膛中。两条白皙的美腿更是被儿子一左一右搭在他的腰上。圆润的肥臀被压着上翘，在火光照耀下，母子二人的交合出清晰可见。
“啪啪啪…”
陈湛非尽根没入，两颗硕大的睾丸狠狠砸在养母肥臀上，显出两块红印。
他故意寻着那紧窄的花心撞去，意图将养母开宫，在花房内灌精。可不经意见着养母被肏干宫口时，口中痛呼，贝齿紧咬，忽而心中不忍。
罢了，阿娘虽生了两个弟弟与一个妹妹，但空旷多年。阿爹阳物必不如自个这般粗长骇人，未曾让阿娘试过宫交。想来若强行插入，必伤其身。反正今夜漫长，且徐徐试之。
又将养母肏上一次高潮，陈湛非这才射出精液。
“呼…阿娘，湛非也要射了，都…都给你，射进你的肥屄，怀上儿子的种，哦…射了。”
陈湛非恨不得将养母揉进身子里，大嘴吻着她的香唇，屁股一落，肉茎直抵花心，激射而出。
“啊～”
可怜周慧欲说不得，又被儿子滚烫的阳精烫得身子颤栗，快感涌遍全身，再次泄了身。
陈湛非侧躺着，手臂垫在养母颈下，一边轻吻她的小嘴，一边揉捏那汗涔涔的水瓜奶子。跨部紧贴养母肥臀，沾满粘液的鸡巴大半埋在穴
里。
第十五章 温泉深喉养母，火堆旁持续奸淫
雷声隐隐，雨势已停。暴涨的溪水变成湍急的洪流，冲刷着两岸沙土。所幸那温泉洞距溪岸较远，高出一丈，才未被淹没。
洞中火堆将熄，仅余几点火星，尚有余温。
陈湛非拔出阳物，摸了摸树枝上挂着的衣物，自个的已差不多干透，养母衣裙还有些许湿润。便取下自己的外衫，为养母披上。取来一袋粟米，当作枕头，让养母靠着。
“阿娘，你且歇着，莫要走动。若溪水漫涨至洞口不停，你可弃了粮食，由后边洞口出去，寻高处等我即可。”
说罢，陈湛非拔下插在石缝里作晾衣架的树枝，折成几段，放在火星子上。吹上几口气，引燃。
火光跃动，洞中才勉强看得见人。
周慧看着长子，着急问道：“天色已黑，你出去作甚？”
陈湛非提起镰刀，道：“柴火将尽，我去砍些来。阿娘还未进食，想必肚子也饿了。正好生火烤些粮食来吃。”
陈湛非说着，赤身裸体，握着把镰刀，由后洞口而出，走入夜色中。
周慧头靠着粟米麻袋，双目红润，看着他离开。
一场暴雨，竟于洞中失身养子，周慧心头思绪万千。委屈，痛苦，后悔…
可一回想起方才被养子挺着大鸡巴插入穴中，狠狠爆肏，她便忍不住磨动腿心，引起一阵酥痒。那充实的滋味，实在销魂至极。从未在亡夫身上体验过的快感，今夜竟在养子的肏干下酣畅淋漓地体验了一回。
罢了，罢了。就允他胡来一次，再不纠缠。
“唉。”周慧长叹一口气，静静盯着那微弱的火光，陷入沉思。未几，身心疲乏的妇人合上眼皮，沉沉睡着。
直至一阵冷风呼号而过，身子一颤，才猛然惊醒。
“湛非，湛非。”妇人抱紧身子，耳边出了风声与溪流湍急之声，再不闻半点响动。身旁柴火堆早已熄灭，不见半点火星。
妇人打起冷颤，靠着粟米袋子，双手抱膝，将头埋在怀中，缩成一团。
“呜…呜…”
风势愈紧，吹入洞中，犹如鬼魅哀嚎，听得妇人心头惧怕。
她埋怨自己，何为方才心中不肯，却不开口叫住长子。夜色漆黑，不见五指。他出洞去，天黑湿滑，又不着寸缕，倘遇到豺狼猛兽，岂不有性命之忧。
周慧悔恨不已。可遭养子奸淫肏穴，还被他浓精灌入穴中，确实难以启齿。
她扯过树枝上挂着的衣物，顾不上有未干透，便套在身上。
“嚓，嚓…”
妇人听着洞外传来动静，仔细一听，既非风声，亦非水声。不是长子离开的后洞口，而是温泉流出的前洞口。
那声响缓缓靠近，如人走路，又听得粗重喘息。
“湛非，湛非。”周慧抬起头，朝前洞口喊道，“你砍柴来了？”
未有回应。那动静戛然而止。
恐惧感袭遍全身，周慧哆嗦道：“湛非，可…可是你来了？”
“轰隆。”
卡在此时，一道惊雷炸响，亮光瞬间闪过。
“啊！”
周慧一声惨叫，洞口站着的，哪里是自己儿子，分明是一头尖嘴獠牙，张着血盆大口的，胸前一道白毛的黑熊啊！
后肢站立的黑熊嗅着活物，当即趴下，嘶吼着朝周慧冲来。
妇人已被吓得浑身瘫软，四肢使不出半点力气。
所幸黑熊在暗中行动所限，亦见不着人，只凭着气味寻来。
“呼，呼…”
黑熊逼近，一只前掌搭在妇人脚上，张开就咬。
此刻，一道破空之声划过耳际，似有什么锐器刺中黑熊。便听的急喘的呼吸与脚步逼近。
“畜生，你找死。”一声喝骂，陈湛非拔出插在黑熊头上的镰刀，一脚猛踢它心窝。
“嘭。”一声闷响，黑熊笨重的身躯重重砸落在前洞口。
这畜生果然凶猛，竟挣扎起来，却着陈湛非气势骇住，转身就逃。
“噗呲。”
沾着鲜血的镰刀从陈湛非手里飞出，瞬间插入黑熊头颈。
待周慧再次醒来，洞中已燃起温暖的火光。
火烧得很旺，树枝噼啪作响。不过那树枝着雨，故而生出不少烟雾，熏着人眼。
“啊。”周慧一睁眼便瞧见倒在玉米箩筐边上的黑熊，惊得大叫一声。
“阿娘，不必惊慌。”一只大手把周慧颤抖着的身子搂入温暖的胸怀里，“这畜生已被我用镰刀砍死，我还卸了它一只前掌，您瞧，烤得正香呢。”
“呜呜。”怀中女人还未开口便哭出声来，伸出手臂将陈湛非脖颈紧紧搂住，“是你，真的是你。你这孩子，怎舍得留阿娘独自一个在这洞中。你可知我有多怕，呜呜…”
陈湛非从未见养母这般失态，只觉心酸不已，后悔之前离开洞穴的危险举动。
他将养母抱在怀中，看着那张声泪俱下的脸，道：“是湛非顾虑不周，阿娘，您就打我吧。”
女人咬牙，真的用力扇了她两巴掌。
“我是要打你。”周慧哭诉道，“占了阿娘身子，又将阿娘丢下，呜呜…你怎可如此不负责任？”
陈湛非捧住养母小脸，低头吻去。直吻得她面红耳赤，捏着拳头捶在胸口，他这才放下。
“阿娘，先吃个红薯。”陈湛非递上一个碗，碗里装着一块飘着热气地红薯。
原来他出洞后，到坡上林子边砍了颗腿粗的大树。想起装水的罐子和碗还在白日歇息的大树下，想着有罐子作锅，正好煮些新鲜红薯来吃。又从杨三家的箩筐里拿了几个大红薯，装入罐子。
他一手抱着瓦罐，一手用镰刀勾着树干拖向洞口。忽听猛兽嘶吼，紧接着就是阿娘的惨叫，便握着镰刀飞快朝洞口奔去。
此时云销雨霁，月亮现身，加之陈湛非目力极好，及至洞口，一眼看见黑熊身影。唯恐其伤阿娘性命，便奋力挥出手中镰刀，又飞身而至，一脚踢飞黑熊。
“阿娘，吃些熊肉，补补身子。”陈湛非用镰刀割下冒着油光，被烤得滋拉作响的熊掌肉，递到养母嘴边。
“你放入碗中，我自会吃。”周慧抬起还装着半块红薯的碗。
“阿娘，趁热才好吃。只可惜未带盐来，否则这烤熊肉的滋味，神仙也抵挡不住。”
陈湛非把熊肉递到养母唇边。
周慧看他一眼，无奈地张开嘴，将熊肉含入口中，满满咀嚼，吞入腹中。
陈湛非又割下一块，递到她嘴边。妇人张嘴，长子竟趁机把两根手指也塞入她口中。
“阿娘吃完，可别忘了给湛非舔干净这手指上的油脂。”
“你…唔唔。”
周慧恼怒，正要开口呵斥，却遭他两根手指夹着软舌。
“阿娘，快舔，就如之前舔弄儿子鸡巴那般。”
周慧无奈，只得依照他。软舌贴着修长的手指，一点一点舔舐上面的油脂，混着唾液，吞入腹中。
陈湛非甚是满意，又割下几块熊掌肉塞入养母口中。
“够了，够了。”周慧歪开头，“熊肉肥腻，吃两块便可。”
“阿娘可多吃些，补充体力。之前湛非将你熟穴肏喷不知多少次水，想必耗你不少体力。”
“你还说。”周慧委屈，“我是你阿娘，遭你强占身子。当下羞愧难当，你却还要糟践我。仅此一回，你不得再胡来。”
陈湛非吞下一块肥腻筋道的熊掌心肉，抹去嘴角溢出的油脂，侧身面向养母，道：“湛非既已得了阿娘身子，便将阿娘视作自己的女人。怎会就此一次？阿娘被鸡巴肏弄肥屄时，绞着鸡巴不放，小口呻吟，分明就是身子舒服了。如今只有你我，又何必矜持？”
“你…呜呜…你怎变得这般狂浪无礼，呜呜。”妇人失身不久，又见长子无礼，一时委屈，又啼哭起来。
陈湛非愣住，这才后悔自个方才的蠢话。伸手欲抱住养母，遭她推开。只见养母侧过身去，靠着玉米箩筐，两只小手贴着脸，哭声甚为凄惨，身子颤动。想来必是伤心欲绝。
陈湛非心痛如绞，悔恨不已。一双眸子闪着泪光。
“湛非大逆不道，奸淫阿娘身子，不思悔改，反愈加羞辱…湛非对不住师父教诲，对不住阿娘养育之恩，唯有以死谢罪。”
说罢，双膝跪地，匍匐着身子的陈湛非朝养母连磕三个响头，便起身朝洞口走去。
“湛非，湛非！”周慧猛然回望，养子身影已没入夜色中。
“回来，你给我站住。”周慧起身奔去，纵声大哭，却听扑通一声，陈湛非已投入湍急的水流中。
“啊。”周慧发出一声凄厉的哀嚎，迟疑片刻后，竟也跳入水中。
……
洞里，那堆柴火烧得噼啪作响，耀眼的火光将洞内照得灯火通明，释放的热量驱散了冷意。
压在柴火上的陶罐被烧的咕噜作响，其中翻滚着几块熊心肉。肉香飘散，甚是诱人。
可那火堆旁的干草上，却不见有人。
…
“阿娘，这温泉泡澡果然安逸吧。”陈湛非搂着怀里娇软的美妇，一手盖着她肥硕的水瓜乳，“前两日，我与大虎二虎累出一身汗，便来洞中泡上半会儿。舒缓筋骨疲乏，畅通气血。”
周慧双眸未干，眼眶红润，因长子伸手玩弄胸前奶子而面色羞红。却又不敢推开。原来，她已答应做了他的女人。此刻，她依偎在长子宽厚坚实的怀中，像极了一个受尽宠爱的小女子。
陈湛非环抱着养母身子的大手落到她的软腰上，揉捏奶子的大手贴着小腹肌肤滑下，拨开如水藻般飘散在温泉水中的阴毛，探入夹紧的腿心出。
“阿娘，张开腿，让湛非摸摸你的熟穴。”
“不…不可。”
“阿娘，如今我既是你的儿子，也是你的男人。阿娘应该学会如何听男人的话才是。”
“唉。”
周慧羞红着脸，缓缓张开并拢的双腿，任由长子大手贴住她敏感的花心。
“嗯哼～”周慧捂住小口，昂起螓首，“你轻些。”
“好。”陈湛非笑得尤为得意，他明白，自己终于得到了这个女人的心。
她只是一农家妇人，不识文字，容貌气质比不得师娘与沈媚娘那般生养于豪门世家的贵妇。
可她慈爱贤惠，性行温和，勤于家事，相助邻里。更是将五岁的陈湛非当作亲子收养。家中但凡好吃好穿的，先予他享用。
三指并拢，贴着妇人肥厚的唇肉上下研磨一番，中指与食指便挤开蚌肉，缓缓探入穴中。
“嗯～好…好痒。”妇人双手贴在儿子胸膛上，不安地抚摸着，感受他怦怦跳动的心脏。
“阿娘。”陈湛非叫道。
“湛非？”
“儿子的鸡巴硬得难受，还烦阿娘用小手握着撸动才是。”
“是…是。”
周慧已下意识将长子的话当作不可违抗的命令，当即行动起来。
左手探入水中，握住如同铁棒一般坚硬，抵着自个小腹的肉茎，缓缓撸动。
“哗啦，哗啦…”
“咕叽咕叽…”
陈湛非右手双指在养母肥屄里快速扣弄，带出不少淫汁。
“啊～”周慧昂首看着长子，呻吟道，“太快了，好…好酥，好麻。”
妇人说着，亦不自觉夹紧双腿。
陈湛非被养母这般媚态勾的欲火大起，便叫她撸得再快些。搂着软腰的左手摸到腋下，一把握着养母沉甸甸的左乳，拇指与食指夹住娇挺的红豆，大肆揉捏。又低下头，大嘴封住呻吟不止的小嘴，勾住软舌，搅动起来。
“唔唔…”
水波荡漾，娇喘连连。
妇人很快败下阵来，身子一阵激颤，熟穴在温水里喷出一股蜜汁。
“啊～呜呜，丢了，阿娘又丢了。”
“呼～呼～”
陈湛非气喘如牛，一手扶着养母右臂，一手撑着身后光滑的石头坐了上去。
两脚夹着养母软腰，一手勾起她的下巴，一手握着尚在滴水，被温泉泡得十分干净的肉棒，陈湛非道：“阿娘，张嘴。”
周慧知晓长子鳖得难受，将耳际的发丝捋到后脑，便握住肉茎根部，低下头，将那硕大的伞菇含入口中。
“嘶～”陈湛非快活得深吸一口气，挺动臀部，鸡巴在养母温暖湿润的口腔里抽插起来。
虽口技不佳，周慧亦学着之前的经验，舌头裹着棒身舔弄，舌尖不时划过龟头表面，马眼，冠沟。直弄得长子眉心舒展，眼角含笑。
“阿娘，再含多一些。”
“唔…嗯。”
妇人努力张大小嘴，红唇贴近棒身，一寸一寸深入口腔。
“呕。”
尽管她努力吞入，只到一半时，龟头便抵到了嗓子眼。
太长了，太粗了。
周慧深吸几口气，缓缓将肉棒吐出，看着沾满唾液，膨胀到极点的紫红色龟头，再次低头含入口中，舌头绕着打转。
“嗯～阿娘舔得湛非鸡巴真舒服啊。”陈湛非情不自禁开口道，没想到阿娘口技提升如此之快，很快就掌握了让男人舒服的技巧。
不过，仅仅是吞吐龟头并不能叫他尽兴。
周慧再次低头，含入更多棒身。
“咕叽咕叽…”
唾液被肉棒积压得浑浊不堪，从妇人嘴角溢出，每次吐出肉棒，唇瓣与棒身便会拉出一条丝线。
妇人口腔逐渐适应长子鸡巴的粗大，吞吐的愈来愈快，握住根部的小手也撸动得越发快速。
突然，她无师自通，竟伸出搭在养子大腿上的手，握住肉棒根下两颗大如鸡卵的精囊，轻轻把玩起来。
“喔～”陈湛非忍不住发出一声爽快的呻吟。
他俯首看着卖力吞吐自己鸡巴的养母。螓首前后摇晃，秀发上下翻飞。一身肌肤被温热的泉水泡得红润细腻，富有弹性。
他伸手摸着被鸡巴撑得胀鼓鼓的脸颊，轻轻摩挲着。他的阿娘，心甘情愿地吞吐他的肉棒，实在太美了。
而且，相比熟穴，她的小嘴也不遑多让，给予他极佳的体验。
陈湛非享受着养母的口舌服侍，忽然想起在县城破庙里轮奸李禹娘妻时，粗暴地将鸡巴尽根没入口腔，直至插入喉咙里。那般紧凑温热的体感，几乎爽得升天。那柔弱的妇人在胯下哭泣，不能言语，直到晕过去。
暴虐的心情不知不觉爬山陈湛非心头。
他抬起左手插入养母秀发中，按在其后脑上，随着她的每次吞吐，便用力一分。
“呜呜…呕。”周慧停下动作，昂首看向养子。
“阿娘，湛非尚有一半棒身留在口外，”
“唔唔。”周慧摇头抗议，她晓得长子话中意思。
若不让他尽兴，必不会放过自己，再者，既然已许诺做他的女人，伺候好他才是本分。可塞在口中的阳物，又粗又长，这该如何完全吞下。
“阿娘，湛非难受。”陈湛非佯装哀求道，“我听说，有娘子为男人口交时，若鸡巴过长，便会吞入喉咙里，直至双唇含到根部。”
言罢，按在养母后脑上的大手施加了缓缓施加压力。
“唔唔…”
龟头缓缓挤开紧凑的嗓子眼，肉棒一寸一寸往喉咙里塞入。
“嘶～”
陈湛非爽得几乎泄精，没想到养母喉咙竟然必熟穴肏着还舒服。薄薄的软肉紧紧贴着肉棒，随着呼吸而蠕动着。
“咕叽咕叽…”
陈湛非一手按在养母后脑，一手捧着小脸，开始肏弄养母紧凑软嫩的喉管。每次龟头冠沟退到喉咙口，又朝里插入。
“哇…呜。”
周慧几乎窒息，每次长子肉棒插入，便刺激的她翻起白眼。泪水淌出，却不知更加激发了长子的淫兴。
喉管十分紧凑，肉壁又相当温热软嫩，陈湛非本就在养母口中抽插了不少时间，没多久，脊椎尾一股酸麻涌遍全身。
他呻吟着将肉棒退出养母喉咙，在起口腔内尽情喷射。
“唔唔…咕咕…呕…”
太多了，甚至喷入周慧咽喉，呛得她眉头紧蹙，眼泪流出。
“呼…呼…”
陈湛非拔出大鸡巴，龟头抵在阿娘脸上，继续射出滚烫的浓精。
唇瓣，脸颊，鼻子，眉毛，额头…
可怜的妇人，被辛苦养大的长子肆意凌辱。却无力反抗。
很快，周慧脸上被陈湛非涂满精液。正要将口中浓精吐出，确被他捂着嘴，命令全部吞下。
歇息片刻。陈湛非将养母的小脸清洗干净，捞出温泉。放置在垫着衣物的干草上。往火堆里舔了些柴，他端起一碗温水递到养母唇边。
接着，就在周慧努力喝下温水，湿润口腔与喉咙之时，两条白皙丰腴的美腿被他掰开。
“啊！”妇人一声痛呼，肥屄已被长子粗大的鸡巴塞满。
“啪啪啪…”清脆的肉体拍击声响彻洞中，混合着妇人娇弱的呻吟和男人雄浑的呼吸。
第十六章 宫交爆肏，爆菊内射
“嗯嗯～啊啊～”周慧被肏得咿咿呀呀叫着，胸前两颗奶子乳浪翻飞，肥臀更是被撞出一片红晕。
陈湛非抱着养母大腿，夹在腰侧，劲瘦的腰杆肌肉绷紧发力，每一次都是全根抽出，仅余龟头留在蜜穴口，再猛力插入，直抵养母甬道深处软嫩紧凑的花心。
尽管见着妇人被肏弄得秀眉紧蹙，忍痛咬着下唇，亦丝毫不减力度。
他俯下上半身，一手搂着养母肩背，一手扶着她的后脑。
“阿娘，忍着点。”他喘息着，深情凝视那双流露出哀求神色的眸子，“既然阿娘已是我的女人，今夜，请将身子毫无保留地交予儿子，让儿子的鸡巴完全占有您身子的每一处。”
“啪啪啪…”陈湛非疯狂耸动坚实的臀肌，重重砸在养母臀瓣，砸出一圈圈激荡的臀浪。
“啊啊啊～”周慧终于忍不住开口大声呻吟起来，“嗯嗯～啊啊～太粗了，湛非呜呜…阿娘受不了了。”
她抬起汗涔涔的手臂，抓在儿子肌肉紧实的大手臂上，指甲扣出一道道深红的印痕。她企图使儿子减速，却反刺激他肏得越发凶狠。粗长坚挺的鸡巴一下下重重插入她的花心，反复攻击那处窄小的花径。犹如一杆粗长无比的攻城锤，在千军万马的推动下冲击着摇摇欲坠的城门。
“呼哧，呼哧…”
陈湛非肏干的起兴，自个胸膛前亦流出一层薄汗。
他吻住养母呻吟的小嘴，一手按在她不停晃动的大奶子上，肆意揉捏。那饱满的乳肉被捏得由指缝间溢出。
“啪唧啪唧…”
淫汁四溅，水流不止。周慧花穴如同洞外暴涨的溪水，骚水泛滥，一刻不停地喷溅着。
“啪，啪，啪…”
“唔唔…哦哦，要…要进去了。”周慧哭喊着，小嘴大张着，彷佛能吞下一个鸡蛋，此时她已神智迷离，控制不住翻起了白眼，粉红的软舌在唇口微微蠕动着。
“呼，阿娘，湛非要进去了，湛非的大鸡巴要插进你的子宫了。嘶哈…好紧，简直如你的喉咙一般。儿…儿子要肏进你的子宫，在你孕育大虎二虎他们兄妹三人的地方洒下自己的精液。”
“啪啪啪…”
陈湛非用力将养母搂在怀中，深埋在熟穴深处的龟头狠狠凿击她的子宫颈。他必须要进去，如此才算彻彻底底占有养母。如此，他与大虎兄妹三人的感情情才算更加亲密。毕竟，作为养子的他，终于也要进入养母孕育生命的子宫。
实在太禁忌，太兴奋了。
“嗯嗯…啊啊…”
周慧完全失去神智，身体本能发出原始的动作。子宫颈被硕大的龟头一下一下凿开，尚未合拢，又被干得撑大一圈，直到完全能通过整个龟头。
“噗滋。”
“啊…”
硕大的龟头终于破开宫颈，小半肉棒随之鱼贯而入，插入更加温暖的子宫内。
周慧昂起螓首，喉咙发出一声凄厉的惨叫，随即昏迷在养子怀中。丰腴的身子却抵达了高潮的巅峰，肥屄犹如山洪暴发，“噗呲噗呲…”喷出一股股淫汁，划过空中，散在熊熊燃烧的柴火上，咕咕沸腾的水罐中。
陈湛非见着养母活活被自己肏坏的可怜模样，自是万分心疼，可眼下肉棒已插入她子宫深处，龟头，肉根，遭熟穴前后两张小口紧紧咬着，实在舒爽。
“啪，啪，啪…”
他提臀继续肏干，片刻之后，终于忍耐不住，龟头直抵养母软嫩的子宫壁，射出一股股滚烫的浓精。
“啊～阿娘，湛非射进去了。”
“嗯哼～”
随着养子浓精的强劲冲击，短暂昏迷的周慧逐渐清醒。
“好烫，好满。”周慧呻吟道，只觉得小腹微胀，好似蓄了一团热。伸出小手颤巍巍摸向小腹，竟有明显的凸起。
天呐！自己的养子究竟射了多少，太满了，一定会怀孕的。
“嗯～”陈湛非发出一声爽到极致的呻吟，看着养母水汪汪的眸子，低下头，极为柔情地轻吻她的小口。
“啾…啾…”
周慧在养子的调教下，很快学会作出回应，主动伸出舌头，迎合他的吮吸。母子交换着唾液。
“呼，呼。”
陈湛非扶着养母软腰，缓缓抽出肉棒。周慧凸起的小腹，明显可见一根规模不小的棍状物慢慢消失。
“啊，痛。”周慧秀眉瞬间拧做一团，两只小手抓着养子的小手臂，“湛非，慢些。”
陈湛非点头，一点点后退。深埋在熟穴内的龟头冠沟正好与养母宫颈嵌合，一时难以拔出。莫说娇弱的养母，就是他也被箍得难受。
“啊哈…莫…莫再动了，阿娘实在痛…痛得厉害，你嗯～太大了。”周慧痛得连声呼喊，一双泪眼看着养子，小手伸到他汗涔涔的胸膛上，轻轻抚摸着。乞求他给与怜惜。
“好，那就待鸡巴软下来，儿子再拔出来。”陈湛非自然心疼妇人，便又贴着她的肥臀，缓缓侧躺，胸膛贴着她光滑的肩背，使其枕着右臂。
左手按在妇人大腿上，沿着腿背上滑，掠过小腹下那团湿哒哒，纠缠不清的阴毛，摩挲小腹细腻的肌肤，最终一把握着饱满傲人的右乳。
“阿娘，都怪湛非鸡巴太大，把您弄疼了。”陈湛非贴在养母耳畔，温柔道，“阿娘若有怨，就打我吧。就是打死，湛非绝无半点怨言。”
周慧扭过头，目光里多少含着埋怨，呵斥道：“既晓得你那物过大，又怎狠心插入阿娘深出，你可知你不要命的折腾，阿娘几乎丢了半条命。”
陈湛非把玩着养母肥硕的奶子，食指拇指夹着顶端颗红豆细细揉捏。
他道：“大虎二虎，还有芸儿，皆从阿娘此处生出。湛非若不插进去，便总觉得遗憾。当下既肏了阿娘宫苞，还灌满阳精，也算与他三人是异母同胞的兄弟姐妹。”
这一番话，周慧听着，竟一时不知该如何反驳。原本怨恨养子的鲁莽，听了他的话，又心生疼爱。这孩子，总怨自己不是她的亲生儿子。
母子二人休息片刻。
周慧道：“你怎还不拔出来？”
“阿娘，儿子还硬着，实属无奈。”
“嗯～你…你怎还朝里顶？”
“阿娘子宫与熟屄实在温暖，夹得儿子舒服，便忍不住。”陈湛非道，“我想，不如再肏一回，儿子鸡巴必定能软下来。”
“啊～不可，不能再来了呀～哦…嗯嗯啊啊…”
“啪，啪，啪…”
陈湛非抬起养母左腿，前屈着，肉棒又开始肏干起来。
“阿娘，精液漫长，乖乖地享受儿子如何肏你。你的肥屄，奶子，小嘴，宫颈，都属于儿子一个人。”
“呜呜…不要再弄了。”周慧哭喊着，左手按在养子小腹上，企图将他推开。
“啪。”
“啊。”
陈湛非忽然抬手，朝养母浑圆的肥臀拍了一巴掌，打得她娇躯颤栗，小嘴痛呼。
“既然做了湛非的女人，就该乖乖爱肏才是，嗯，说什么不肯？”
“呜呜…太羞耻了，饶过阿娘吧。”
“啪。”又是一声清脆的巴掌声，周慧那白皙浑圆的肥臀上立时显出一个红印。
“骚穴阿娘，还说不要，看你的肥屄都流了多少淫水。”陈湛非加大撞击的力度，胯部配合巴掌，一下一下撞在养母臀瓣上，“都被大鸡巴儿子肏爽了，还口是心非。骚穴阿娘不听话，该打。”
“啪啪啪…”
“啊…呜呜，阿娘不骚，湛非，求你绕过阿娘吧。”
“叫我大鸡巴相公，大鸡巴儿子。慧儿快说，要大鸡巴儿子使劲肏你的肥屄，快说…”
“啊啊…不可以，呜呜…”
“慧儿阿娘不听话，看相公如何教训你。”
陈湛非露出狠相，一手搂着养母腰肢，一手撑着干草堆站起身子。接着将怀中美妇用把尿的姿势抱在怀中，双手抓紧她的大腿，稍稍屈着身子，激烈而又快速地肏干她水淋淋的蜜穴。
周慧双腿大开，熟穴如花瓣似的绽放，养子紫红的大鸡巴毫不留情地捅进捅出。用这万分羞耻的姿势，龟头次次破宫，一次又一次地将薄薄的子宫壁撑开。
“啪啪啪…”
肉体冲击，淫汁飞溅，如雨幕般落进火堆里。
“阿娘快求相公，求相公肏你的骚屄。”
“哇啊啊…”
周慧心理防线彻底崩溃，放声喊道，“相公，大鸡巴相公快肏惠儿，啊啊…肏慧儿的骚穴。啊啊…大鸡巴儿子，肏死阿娘了，骚穴又要丢了啊…”
实在太刺激，太淫荡了。陈湛非兴奋至极，看着在怀中一边被自己激情爆肏，狂插子宫，一边摇头哭喊哀求的阿娘，控制不住地露出张狂的笑容。
龟头在激烈的抽插中不知道进出了宫颈多少次，可母子二人皆陷入性爱的巅峰，早就忘了。
“啪啪啪…”
“啊啊呀…又丢了。”
周慧哭喊着，四肢胡乱摆动，那湿哒哒的花穴“噗呲噗呲”，好似喷泉般，喷涌出漫天的水雾。
陈湛非气息急喘，脸色通红，亦抵达高潮，随即转身将养母轻轻置于草垫之上，便挺着沾满淫汁的大鸡巴，对着养母瘫软地身子疯狂撸动。
“啪，啪，啪…”
精液狂射，尽数落在周慧身上。奶子，小腹，脸，头发，双臂…
“呼，呼…”
陈湛非跪在养母头颈侧，扶着鸡巴杵在她的小嘴旁，道：“阿娘，张嘴舔干净。”
可怜的妇人才睁开眼睛，便被养子捏住双颊，一根大鸡巴毫不留情丢插入她的小嘴中。
“唔…咕叽咕叽…”
待养母将肉棒舔干净，陈湛非狂饮了好几碗水。鼻子嗅到肉香，折断两根树枝做筷子，将软烂的熊心肉夹在碗里，大快朵颐起来。
自然，他不会忘记一旁，被自己肏得体力透支的妇人。先给她喂了点热乎的汤汁，又将撕碎的熊肉喂进她口中。
见火势变小，陈湛非操起镰刀，砍下一截树干，又从中间劈成几块小的，一齐扔进火堆。随后起身，捡起自个用的汗巾，去到温泉边上，放那温泉里洗了洗，拧去水分，转身回到养母身边，细心地为她擦拭身上污秽。
“湛非。”周慧有气无力地抓住养子掰开自己双腿的手，“阿娘自己来，你快些歇息吧。”
陈湛非不为所动，跪在养母腿间，膝盖顶着，叫她难以闭合，只能毫无保留地将被肏弄多次，红肿不堪的花唇呈现在他眼前。两片肥厚的肉唇被蜜液浸染得反射光泽，软塌塌地朝两侧分开，露出中间留着白浊精液的鲜红小穴。
“阿娘累了，儿子自然要侍奉才是。”陈湛非攥着湿汗巾，围着阴唇外围擦拭一圈。
“哪有这般侍奉的？阿娘累了，要睡觉。你也快些歇息，免得明日没了精神。”周慧瞪了他一眼，将头靠向一边，任由他胡来。
陈湛非反复清洗汗巾几次，将养母身子擦拭干净，见她穿上衣衫长裤，双目闭合，不忍再打扰。便也穿上衣裤，抱着入睡。
可合上眼皮半响，不仅没睡着，反倒觉得浑身燥热，精力充沛。
陈湛非以为柴火燃得旺盛，便抱着养母往远处挪了挪，岂料身子燥热依旧不止，且从头至脚底，周身皆烫。莫非是得了风寒，身子发烧？
摸了摸额头，觉得不对劲。若害风寒，必然头晕脑涨，四肢胀痛，体弱无力，又伴着鼻塞。
可自个这症状，仅仅发热，反倒精力充沛。一模胯下，那根尝了肉味不久的肉柱，又变得一柱擎天。
陈湛非热得厉害，索性将短衫裤子都脱了。
将将把养母搂在怀中，就见她睁开双目，看着自个儿。
“阿娘。”
“阿娘好热，湛非你别抱着我。”
“是。”陈湛非缩回双手，四仰八叉地躺在一旁。闭目半天，仍是难以入睡。
一睁眼，见着那根一柱擎天，龟头被跳跃的火光照得反射光泽的大鸡巴，自嘲地笑了下。随即伸出右手握住，慢悠悠撸起来。
谁知撸了没多久，身旁的养母忽然翻过身，一对黑亮的眸子盯着他。
“湛非，阿娘身子好热。”周慧丝毫不介意陈湛非正撸着他的大鸡巴，出人意料地挪过身子，靠在他的臂膀。
“阿娘，且将衣物都褪了。”
“嗯。”周慧一点头，居然真当着养子的面脱下身上衣物。
陈湛非看得口焦舌燥，趁养母脱里衣时，一把拽下她的合裆长裤。母子俩经过方才几番激烈的性爱，已是心有灵犀。只一个眼神，二人赤身裸体紧紧抱着，热切激吻。
周慧想着，不如就肆意放纵这一晚吧。
可情况却出了意外。原来陈湛非之前三次肏干得太狠，将养母花唇和宫颈弄伤。这番可叫人哭笑不得。
养母好不容易与他情投意合，心甘情愿张开双腿让他肏穴，却实在疼痛难忍，半寸都动不得。
想用她温暖的小嘴泄欲，又听嗓音沙哑，想必之前深喉太狠，弄伤了嗓子眼。
见着上半身趴在自个胸膛上，小手拼命撸动肉柱的养母，陈湛非的注意力落在她浑圆光滑的肥臀上。大手摸着摸着，不经意划过臀缝，引的养母娇嗔。
“嗯？”看着摇晃的肥臀，注意到其中隐没着一个更为窄小的肉洞，陈湛非心头顿时产生了一个淫邪的念头。
“阿娘，你的菊穴，我也要。”
周慧初听不解其意，茫然地回首看着长子，直到他的食指再次划过自己那敏感的菊蕾，特意朝里戳了戳，这才反应过来。
她惊恐地摇着螓首，“不要，不要，那处不可以，呀…”
…
原本筹算初次肛交用在李娘子身上，如今忽然想起养母身子上也有一个，陈湛非立刻换了注意。阿娘是他的，每一个肉洞都是他的泄欲用具。
他将养母摆成跪趴的姿势，斜对着火堆，两瓣肥臀高高翘起，那圈小小的菊眼在火光照耀下清晰可见。
“湛非，那里不行，阿娘用手给你如何？啊…”
周慧一声惊呼，养子居然伸出舌头在她湿润的菊穴上舔了好几下。接着又用右手中间三指在肥屄中搅动，沾满精液与淫水混合的粘液，然后一根一根地插入湿痒难耐的菊眼里。
说也奇怪。今夜身子忽地发热，那平日里敏感的菊穴竟如同熟穴一般，肠壁隐隐流出些许汁夜。故此，陈湛非三根手指同时塞入，缓缓搅动，竟也不会十分排斥，反而缓解了菊穴的瘙痒。
“呜呜，湛非，那里脏呀。”妇人哀求道。
“阿娘的菊穴，才不脏呢。”陈湛非扶着胀痛难耐的肉棒，叫养母舔得遍布口水，便扶着她的肥臀，使力掰开，硕大的龟头抵着紧闭的菊眼，一点一点朝里挤压。
“嘶，阿娘放松些。”
太紧了，硕大的龟头远不是三根手指的粗细能比拟。陈湛非奋力塞进半颗龟头，就已寸步难行。紧缩的菊穴死死箍紧侵犯的异物，自然地产生便意，企图将异物排出。
“啊，太胀了，嗯哼…”
周慧牙关紧咬，额头渗出汗液，两只小手死死将身下干草抓成一团。
陈湛非调整呼吸，一手摸到养母小腹，一手贴着臀肉，调运丹田真气，注入养母体内。
周慧本就燥热难受，又被养子灌入至纯至阳的真气，很快全身就变成一个温暖的水壶。肌肉酥软，肠壁谷道受了刺激，分泌出更多肠液。
陈湛非深吸一口气，扶稳阿娘粉胯，提臀猛送。
“噗滋。”
一整颗龟头瞬间塞入阿娘的菊蕾之中，被更加温热的肠壁包围紧裹。
“啊…”周慧痛得眉心紧锁，身子不由自主地拱起，“求你了，太痛了，呜呜，快拔出了呀。”
“阿娘，你的菊穴也是儿子的了。”陈湛非咬着牙道，往里又塞入了几寸。
好紧啊，比喉咙和宫颈还要紧凑。陈湛非缓缓抽插了几下，差点就泄了精。
“阿娘，您可受得住？”
陈湛非话音刚落，就见养母艰难回过头，一双泪眼道：“你试试，阿娘无事。”
“噗滋噗滋…”
鸡巴在温暖紧凑的肠壁内徐徐抽送，搅得肠液噗滋作响。一番润滑后，陈湛非逐渐加快抽插菊穴的速度。
“啪，啪，啪…”
小腹撞击养母肥臀，响起清脆的拍击声，虽不响亮，但配合着养母“嗯嗯啊啊”的声音，亦是悦耳的仙乐。
第十七章 激烈肛交，征服养母
“哦哦～啊啊～好粗，好大。”
周慧遭儿子干得披头散发，浑然不顾身为人母的矜持，一张小嘴随着肉棒在肠壁内的摩擦不停吐出呻吟。
“啪。”陈湛非在养母肥臀扇了一巴掌，道：“阿娘说清楚些，何物粗，何物大？”
“嗯哼～”周慧摇头道，“呜呜…阿娘不知，阿娘魂都要丢了。”
“啪，啪。”陈湛非左右开弓，扇得两瓣红彤彤得肥臀摇得似水嫩嫩的魔芋豆腐一般，“不听相公话，叫你不听相公话。分明是惠儿的屁眼被儿子相公的大鸡巴干爽了，夹着不肯放呢。”
“啪。”
陈湛非一手掰开养母肥臀，一手挥下。
“啊，别打了。”
只见巴掌将将落下，那一圈紧紧箍住肉棒，密布细细褶皱的菊眼忽地紧缩了一下，夹得粗大的鸡巴便是不动也爽得飞起。
陈湛非来了兴致，到也不插了，肉棒埋在养母菊穴深处，感受着那股紧密火热的包裹感。
“湛非？”周慧回头看他，“你…你怎的不动了？”
周慧初始不适，只觉得菊眼胀痛难忍，身子如同被利刃劈成两瓣似的。在她看来，菊穴不过排泄污秽之处，怎能用来如小穴那般抽插。
岂料养子一番细缓摩擦，到使肠壁瘙痒酥麻，有一种别样的快感，就连下边的蜜穴也隐隐骚动，流出水来。
陈湛非俯下身子，伸手把玩养母两颗瓜乳，道：“阿娘方才还被肏得骚水狂喷，在儿子怀中纵声浪叫，这才几刻之后，就忘了你还是儿子女人的事实？况且这次是阿娘主动寻欢，被儿子连屁眼都干了，还要假作矜持。如此扫兴，儿子不做也罢。”
说罢，陈湛非放开奶子，身子微微后撤，埋在养母菊穴里的鸡巴退出了小半截。
“咕叽。”
随着肉棒缓缓拔出，菊穴内浑浊的白沫也被带出，在周慧那圈被肉棒撑大到极致的菊蕾处形成一圈圆环。
“嗯～”周慧摇头道，“湛非。”
养子粗大的鸡巴徐徐退出，仅留龟头埋在肠壁末端，前面大半截谷道立刻陷入空虚瘙痒的状态。周慧不知道自己为何会突然变成这般，熟屄，小嘴被养子肏干就算了，后庭竟然也贪恋起他那根大鸡巴的滋味。
妇人欲哭无泪，难道自个身子真地骚浪寂寞？
不，一定是熊心肉。要不然自个和儿子怎会热得睡不着。
陈湛非俊朗的脸庞上露出冷漠的表情，叫养母见着，不由得产生有一种陌生感。好害怕他突然离开。
周慧哭泣道：“呜呜…你不要阿娘了，还是嫌阿娘身子不如那年轻姑娘的好？”
陈湛非道：“阿娘不必妄自菲薄，您的身子对湛非来说，就是天上的仙女也不能相比。可我见阿娘虽已答应做我的女人，却只将我当儿子看待，不愿与我尽情欢好。竟然阿娘为难，湛非不愿强求。”
话毕，大手按着肥臀，就要拔出剩余的龟头。
“不。”周慧急忙阻止，“阿娘喜欢，喜欢与湛非交欢，喜欢湛非的大鸡巴，呜呜…别戏弄阿娘了。”
陈湛非这才止住，居高临下看着养母泪眼涟涟的小脸，道：“喜欢湛非的大鸡巴做什么，湛非又是你的谁？”
他爱极了养母，但同时也将她彻底视做自己的女人。所以，他不允许自己的女人不听话，不对他完全放开。他就是要可以碾碎她的尊严，撕去她矜持的外衣。
“啪。”陈湛非毫不留情地扇了一巴掌，吼道：“快说。”
“啊…湛非是惠儿的长子，是惠儿的相公，大…大鸡巴相公，呜呜…”
“娘子，想要相公的大鸡巴肏你的屁眼吗？”俊朗的脸庞勾起淫邪的笑意，他感受的养母那不安摆动的肥臀，菊穴里蠕动着的肠壁嫩肉。他知道，养母动情了。
“想…想要。”
“呜呜…想要大鸡巴肏惠儿的屁眼，想要大鸡巴相公肏我，哇啊啊…”
周慧坚持不住，在养子面前完全失了脸面和尊严，崩溃大哭。
“啪。”陈湛非双手抱着肥臀，奋力冲撞，一根七寸有余的大鸡巴瞬间全根没入妇人紧凑的肠壁中。
“啊！”周慧被肏得高高扬起螓首，眼中洒出热泪，滴落在草地上。
太舒服，太销魂了，就是这种全根塞满的充实感，瞬间驱散先前空虚寂寞的瘙痒。
“啪，啪，啪…”
陈湛非大力挺动臀胯，鸡巴好不怜惜地抽插初次开苞的菊穴。硕大的龟头，锋利的棱沟，反反复复刮蹭软嫩又富有韧性的肠壁。
“噗叽噗叽…”
菊穴里源源不断流出浑浊的白沫，又被陈湛非肌肉紧实，线条分明的腹肌撞得四散飞溅。
“嗯嗯～啊啊～要坏了，屁眼要被儿子肏坏了呀…”
“呼…呼…”陈湛非肏到兴致高昂，向前抓起养母两只压在干草上的小手，左手扣住两只手腕，挺直腰杆，将养母趴伏的前身拉起，悬于半空，便是一顿激烈的抽插。
“啪啪啪…”
“啊啊啊…湛非，大鸡巴相公嗯嗯…”
“肏死你，肏死你，骚穴阿娘，儿子肏你的小嘴，肏你的肥屄，肏你的屁眼啊…嘶…好爽，阿娘的屁眼比骚穴还要紧，嗯哼…儿子快被你夹射了。”
陈湛非亦陷入快感的巅峰，拼命肏弄养母菊穴。如此淫乱的姿势，他彷佛化身骑术高超的骑士，骑着养母这匹将将彻底驯服的野马，狂驰在乱伦、淫荡的平原之上。
“啪啪啪…”
直至后半夜，洞中淫靡的喘息呻吟和肉体拍击之声响彻不绝。
“啊啊啊…又来了，慧儿又来了呀。”
周慧彻底丢掉廉耻，喉咙里带着颤音哭喊。
陈湛非忽然想起之前将阿娘抱在怀中，以把尿姿势抽插她子宫的姿势，淫邪一笑。当即双脚蹲地，两腿夹紧阿娘肥臀，两手抱着她的大腿，站起身来。
“啊…”
起身一顶，深入直肠，插得周慧灵魂彷佛出窍，翻起眼白。
“啪啪啪…”
陈湛非怀抱养母，将她身子上下抛动，每一落下，鸡巴便奋力朝上顶去。
可怜的妇人连哭喊都做不到，唯有喉咙在本能地“嗯嗯啊啊”呻吟。胸脯前一对肥大的水瓜奶子亦上下翻飞，或是互相碰撞。
如此飞速连肏数十下，失了魂的周慧忽然身子猛颤，四肢舒展，熟穴里喷出一股蜜汁，接着又是一股…
“嗯？”
陈湛非好奇一看，原来另一股泛黄，散着骚味的汁水竟然是养母的尿液。他不止肏喷养母的屄水，竟然还肏得她失禁，尿液也洒了出来。
蜜汁与尿液混合，在火光照耀下泛着金色光泽，噗滋噗滋洒在火堆里，冒出热气。
陈湛非不想浪费，特意调整角度，好叫养母的蜜汁和尿水都洒在水罐中，混合着熊肉汤。
“哈哈哈，太刺激了。”颇有成就感的少年大笑着，鸡巴猛顶肠壁顶端，龟头马眼一张，射出一股股滚烫的精液。
“呼，呼…”
陈湛非大口喘息着，连番的肏弄和射精消耗了他不少力气。就算贪恋养母肉体，也要休息一会儿。
母子二人倒在草垫上。陈湛非缓缓抽出略微疲软的肉棒。
“啵”的一声，龟头拔出菊眼。
连遭蹂躏娇嫩的菊眼一时竟难以闭合，留着一个二指粗的小口，其中鲜红软嫩的肉壁，清晰可见。不多时，缓缓有奶白色精液流出。
陈湛非不忍再折磨心爱的女人。将鸡巴插进养母熟穴中，拥着她睡入梦中。
竖日，凌晨下了场小雨。未几，风吹云散，日光于渐渐扩散的云缝里照耀着莽莽群山。
大虎二虎，连着孙氏一早骑马牵牛，赶到野牛坡，提篮里装着饭菜。
泥路湿滑，三人不得不缓慢而行。
昨日，两兄弟与杨三夫妻将将赶到村口，便下起了大雨。两家各自把粮食搬回家中，半个时辰后，见雨势减小，大虎二虎便骑马撑伞，赶往野牛坡。岂料山路湿滑，兄弟俩连着胯下马儿跌落路边斜坡。所幸斜坡不过一仗有余，覆着厚密杂草，二人才无性命之忧。但也负了伤。二虎被马压着落地，肩旁脱臼。大虎后脑咯着碎石，割出一道半指长的口子。
那身躯庞大的马儿却没伤一分，自个站起来，看着泥塘里痛呼不已的兄弟两人。
二人担忧着地里的娘亲和大哥，忍痛欲往。不料雷神轰鸣，淅淅沥沥的小雨陡然间变成了瓢泼大雨。无奈之下，兄弟俩只得暂回家中治伤。
“阿娘，大哥。”
“阿娘，你们在哪？”
兄弟俩走到路口，看着野牛坡那一片坡地，大声呼喊。
“大嫂，我们来接你们了。”杨氏也跟着喊道。
……
“啊～嗯。”
陈湛非打了个呵欠，睁开眼睛，看着怀里依旧沉睡的妇人，脸上露出幸福满足的微笑。
伸手捏了捏养母的奶子，他一动下身，才发觉自己那玩意竟还插在养母蜜穴中，泡了一夜。
还未拔出肉棒，就听着两个弟弟的呼喊声。
陈湛非一惊，迅速起身，拔出肉棒，引得养母嘤咛几声，秀眉颤动。
“不好，大虎二虎若不见回应，肯定朝洞里寻来。”陈湛非三两下穿上短衫长裤，又唤醒养母。
“湛非？”
“阿娘快起身穿衣，大虎他们就在洞外，见着就不妙了。”
初时，周慧双目干涩，尚未看清。一听两个儿子已经寻来，当即吓得坐起身子。岂料这猛地用力，顿时痛呼出声。
“啊。”周慧咬牙，一把捂住小嘴。
只怪长子夜里肏她前后两穴过猛，这稍一动作，便牵动伤处。
陈湛非拾起裹胸布巾和里衣，迅速为养母穿上。有扯过合裆长裤，穿过她的双脚，套在下半身。
听着步子和呼喊声由后洞临近，陈湛非道：“儿子恐大虎他们见着，先去拦着，阿娘赶紧穿好衣物。”
“嗯。”周慧点头，看着长子的背影，无奈接受昨夜失身于他，被爆肏多次的结果。
“唉。”她长叹一声道，“只求你日后莫辜负阿娘就好。”
果不其然，陈湛非方才走出洞口，就见上方坡地的小路上，自己那两个弟弟疾步而来。他快步走，拦住二人。
“大哥，万幸你无碍，弟弟昨夜担心死了。”
“大哥，阿娘呢，也在洞中吗？”
陈湛非点头道：“阿娘尚在洞中休息。倒是大虎，头上缠着纱布，可是受伤？”
“昨日路滑，又急着来接阿娘与大哥，结果马儿蹄子打滑，连着我与二虎坠落草坡下泥塘，故此负伤。”
大虎指了指弟弟的右肩，又转过头让大哥看自己的后脑勺。
“有劳你们还惦记着大哥与阿娘的安慰，无事就好。”陈湛非拍着两个弟弟的肩膀，心头却暗自狂笑。
心想两个弟弟冒雨来寻，失误负伤，却不知昨夜，他俩担忧的阿娘在身后这温泉洞里，被他这个大哥反反复复奸了彻底。此刻，说不定孕育兄弟二人的子宫和蜜穴中，还存着他射进去的浓精。
那肚子里，只怕不久就要怀上他的种。
见孙氏也寻来，陈湛非向她行了个礼。
孙氏见着几日前一起肏弄她的三兄弟，不禁脸色发热，点头应了声。询问陈湛非与陈家大嫂是否无碍。
陈湛非答她，身后洞里传来养母的声音。
“三嫂，你也来了。”
孙氏挎着竹篮，走到洞口，道：“大嫂，我和绣儿他爹昨夜一直惦记着你们母子安危。无奈雨大，想着你定与湛非到洞里躲雨，未与大虎他们来接应，您可别放在心上。”
周慧捋顺鬓角散乱的秀发，道：“无妨，昨日连着下雨到夜里，你们就是来，我和湛非也担心出事呢。”
孙氏笑着，将竹篮放到火堆旁，解开盖着的蓝布，现出三个碗来。各是两碗糙米饭与半碗腌菜、半碗鱼肉。
“湛非，饿了吧。”孙氏一边取出碗筷，一边转身朝洞外喊道，“快来与你阿娘吃饭了。”
“来了，三娘。”
陈湛非带着两个弟弟走入洞中，忽听一声惊叫。
“啊！”
跑去一看，原来孙氏瞅着黑熊尸体，被吓得瘫倒在地，正由周慧扶着。
陈湛非一边吃饭，一边述说昨夜黑熊袭击，被他用镰刀砍死之事。
大虎二虎直呼兄长勇猛。
陈湛非笑着，唯有养母知他心中所思。
二虎生火，大虎使镰刀砍下一只熊腿。
待火势旺起，将盛着肉汤的陶罐放置火堆里，熊腿置于边上烘烤。
“咕噜咕噜…”
肉汤冒开，香气弥漫，但细闻起来，还有股子异味，骚气。
“来来来，这可是难得的熊心肉，都尝尝。”陈湛非端着碗，给每个人都夹了一块。
大虎二虎尤为兴奋，竟然有幸品尝熊心肉，难得的机遇啊。端着碗便要塞进嘴里咬。
“慢着，还…还是别吃了。”周慧道。
“阿娘，为何不能吃？”大虎问。
“是啊。”
周慧面色难堪，想起夜里，长子两次抱着自己肏干，那骚水和尿液洒进罐子里不少，如今怎吃得下。实在羞人。
“过了夜，变味了，只怕吃了闹肚子。”周慧道，“你们闻闻，肉汤里是不是有股子怪味。”
大虎兄弟，孙氏闻了闻，纷纷点头。
陈湛非笑道：“熊肉自然有怪味，正常不过。昨日我们捉的野猪还有股子腥臊味呢。但吃无妨。”
说完，一块肉塞进嘴中，大口咀嚼。
周慧羞得低下头，避着长子目光。
大虎咬了口，道：“可惜无盐，不然更香。”
二虎道：“哎，我记得粟米地边上有一株盐麸木。且先别吃，我去摘些叶子，放这汤中，就有盐味了。”
“快去快去。”陈湛非催促道，只怨三弟不早说，叫他昨夜吃了无盐味的熊肉。
盐麸木者，乃灌木矣。常见于山野丛中。果叶皆含盐味。山民贫苦，若无钱买盐，便寻此树，采枝叶果实与锅中熬煮，得结晶为盐。
二虎采来一把盐麸木叶片，投入罐中熬煮，不多时便飘出香味了。众人津津有味吃起来。
之后，陈湛非与两个弟弟收割余下的苎麻。孙氏与周慧在洞中烧烤熊腿，当作午饭。
第十八章 树上奸母，子前犯
临近午时，最是难受。只因雨水未干，山中潮湿，加之阳光曝晒，好似蒸笼般闷热难耐。
兄弟三人割完一块地的苎麻，已被晒得浑身湿透。将昨夜放在树下的苎麻与红薯搬到地里晾晒，三人躺在大树下，解开衣襟散热。
洞里，孙氏与周慧做好午饭，招呼兄弟三人去吃。
红薯，粟米，熊肉汤，还有一只冒着油光，被烤得吱吱作响的熊腿。有盐麸木增加盐味，孙氏又去附近山岩上摘了些野胡椒，那熊腿更加鲜香有人。
兄弟三人还未走到洞开，就有肉香扑鼻而来。
“开饭了，开饭了。”二虎急匆匆地往里跑去。他饿的饥肠辘辘，走路都有点飘了。
捧着准岳母孙氏端来的一碗香喷喷粟米，二虎一屁股坐下，操起筷子就要吃。
“你大哥还未吃呢，急什么？”周慧呵斥小儿子，“平日里先生教你的礼数都忘哪去了？”
二虎嘴巴张着，粟米饭都快扒进口中，又不得不闭上，道：“阿娘，人家肚子饿嘛。”
那模样，嘴角一撇，委屈得快哭出了。到底才十六岁，还是个孩子。
陈湛非走在后头，摆手道：“二虎年幼，还在长身体，方才地里收割苎麻出了不少力，且先吃无妨。”
他坐到周慧身边，接过她端来的碗，道：“在这山里，就不必讲那么多规矩。二虎，快吃吧。肉这么多，管你饱。”
二虎委屈巴巴的眼睛瞬间笑开了花，一边点头道谢，一边大口扒拉粟米塞入口中。
这新收的粟米，吃起来就是香。就是壳比较多，吃着口感不佳。孙氏和周慧也无奈，毕竟不在村中，没有舂米去壳的工具。二人只能将粟米穗置与石块之上，用木棒反复轻轻敲打，然后将脱下的壳吹走。最后捧入瓦罐中焖煮。
每人一碗粟米饭，分量不多。故而还煮了番薯。周慧孙氏一人一个，三兄弟每人两个。烤好的熊腿肉用镰刀割下小块，伴着盐麸木和烤熟的野胡椒，盛在碗里。十分下饭。
剩下的熊腿被陈湛非劈成两块，分给两个弟弟啃。
周慧见状，问道：“湛非，那骨头上肉还多，你怎不给自己一份？”
陈湛非笑道：“阿娘，我昨夜就吃了不少。再吃就觉着腻了。大虎二虎是弟弟，我作为兄长，自然要替阿爹照顾好他们。”
孙氏道：“哎呀，湛非如此懂事，不愧是考了功名的读书人。大嫂有这般孝顺懂事的儿子，真是上辈子修来的福分。”
“嗯嗯，都说长兄如父，大哥对我们太好了。二虎也要勤读苦学，日后考上功名。”
“就是，大虎还要跟大哥学武，日后鞑子来犯，杀他个片甲不留。建功立业，报效国家。”
周慧微嗔道：“快些吃吧。瞅你们这样子，满嘴流油，还说要学湛非，却不像他那般斯文。”
陈湛非笑了笑，没有说话。独自走出洞，去到溪水边，捧起清冽的溪水灌入口中，又洗了把脸。
割完苎麻，几人并未急着回家。而是操起镰刀，将旱地周边的杂草，灌木割来，连着玉米秸秆，堆在地里，引火点燃。这是山里农户常使的肥地法子。若懒得肥地，下季再种，庄稼必会减产。用人畜之粪更佳。
申时一刻，陈湛非叫二弟牵马，先将两筐玉米和两袋子粟米驮回家中。再来时，将水牛一同牵来，余下的粮食和两百多斤的黑熊，一趟便能运完。
大虎运粮食回家，二虎被吩咐与孙氏去她家的地里割草烧灰。如此，这片坡地，又只剩周慧与长子。
擦了擦额角的汗水，周慧坐在树下，朝光着膀子一个劲割茅草的养子喊道：“湛非，歇息吧。”
“好。”陈湛非抱起一捆茅草，走到地里，放在燃着浓烟的草堆上。
提着镰刀走到大树下，他一屁股坐在草堆上。
“不必如此劳累。”周慧端起一碗水，捏着袖子为长子擦汗，“反正明日还要来，不急这一时。”
“咕咚咕咚。”陈湛非一口气灌完一碗水，道：“若久在家中，湛非自不会如此急躁。只是还有四日便要回山门。若不多干些活，又怕阿娘与两个弟弟劳累。”
周慧捧起罐子，又倒了碗水，“这个家，多亏了你，不然阿娘一个妇道人家，如何能养活你那三个弟弟妹妹。”
陈湛飞喝完第二碗水，将碗摆到树根上，长舒了一口气。
清风吹来，卷起他的发梢，俊美的脸庞因劳作加上太阳暴晒，汗液滋润，肤色泛着金黄。显得成熟而富有魅力。
周慧将汗巾沾了水，为他擦拭胸膛上的汗液。闻着长子身上散发的浓烈雄性气息，娇躯不禁一阵酥麻。
陈湛非见着贤惠温婉的妇人，伸展手臂，将她搂在怀中。
“呀。”周慧吓了一跳，“不可不可，你二虎和你三娘还在，大虎去了半天，只怕也快回来了。”
“阿娘怕什么。午时洞中吃饭，二虎可是亲口说的长兄如父。再者，昨夜洞中春宵梦短，我将阿娘全身上下奸了个彻底，也成了你的男人。与你亲近有何不可？”
“唉，阿娘愿做你的女人，可阿娘始终要点脸面。”
陈湛非低头，在妇人额头浅浅一吻，指着莽莽群山，谷中溪流，缓缓道：“金人大举围攻襄阳城，只怕不日便要破城。金兵残暴成性，所过之处，一城一村，无不血流成河，遍地尸骸。若金军攻破崇礼县时，湛非远在山门，阿娘可叫大虎二虎，携家中粮食，牲畜，暂于野牛坡避难。”
“阿娘听你的。”周慧点头。
长子神情严肃，不见半丝轻浮。她虽未见过金兵，亦对其暴行有所耳闻。
“慧儿。”
“嗯？”周慧抬头看向长子，“别…别这样叫阿娘。”
陈湛非勾起她的下巴，拇指指腹轻轻摩挲红润的唇瓣，道：“阿爹以前不就是这样叫你，阿爹叫得，我如今也做了你男人，却不能叫得？”
周慧道：“我怕你那两个弟弟听见。”
陈湛非不为所动，手上动作越加放肆，伸出中指和食指强行塞入养母口腔，“阿娘，给我舔，就如同舔我的鸡巴那般。”
“唔…不要。”周慧摇头，乞求的目光看着长子。
“哼。”玩弄一番养母软红的小舌头，陈湛非干脆将身下裤子褪自膝盖，一根半软肉茎明晃晃地暴露在养母眼中，以肉眼可见的速度变粗变长。
周慧身子一颤，昨晚被长子抱着，大鸡巴暴力抽插肥屄的销魂感似乎又遍及全身。
“湛非，放过阿娘吧。”
“慧儿阿娘不听话，大鸡巴相公儿子不介意当着大虎二虎的面，把你肏得死去活来。让他们知道，我既是他二人的大哥，也是他二人的爹。让他们看清楚，他们出生的地方，是如何被我这杆大鸡巴肏出骚水的。”
“呜呜…”周慧被长子威胁的话吓出眼泪，深知他的性子，不敢违抗。靠在长子怀中，一只小手朝那根骇人狰狞的肉柱伸过去。
“好烫，好粗。”妇人缓缓套弄，惊讶于长子肉茎的恢复速度之快，明明昨夜在她身子里捣弄好几次，射了不少阳精，怎第二日就精神抖擞了。再看根下两颗睾丸，硕大饱满，胀鼓鼓的。天呐，这里面又蓄了多少精水。
“阿娘，仅用小手可不行。”陈湛非捏着她的双颊，故意晃了晃鸡巴，道：“给儿子舔吧。”
妇人欲哭无泪，昨日此时，就在这颗大树下，被他用鸡巴狠狠奸淫小口，还瓣开大腿舔弄她的熟穴。今日只怕不单被迫给他口交，还要被他舔穴。
真是怕什么来什么。趴在长子小腹上，握着鸡巴一边吞吐一边套弄，才一会儿，裙子和合裆长裤就被他扒到小腿。青天白日，只怕也难逃他的奸淫。
“阿娘，腿再插开些，屁股放下来，儿子要舔你的肥屄了。”
“咕叽咕叽…呜呜，不要，不要啊…”
“嗯，阿娘的穴都快湿成泉水了，还说不要。”
“啪。”
“啊。”
陈湛非在肥臀上用力扇了一巴掌，接着抱住养母两条大腿，两只大手一左一右扒在臀瓣上，使劲朝两边放开。将隐匿在臀沟和腿心的菊穴和熟穴完全暴露出来。
“哧溜～”
光天化日之下淫弄养母，更何况两个弟弟随时可能发现。陈湛非无比兴奋，火热的大舌头贴在湿软的花唇上，狂乱地舔舐着。
“啾…啾…”
“嗯哼～”周慧情不自禁地发出陶醉的呻吟，两瓣肥臀不安分地扭动。
不争气的身子，养子舌头还未舔着，就控制不住流出水来。等粗糙火热的大舌头匍一贴上，便瞬间犹如昨日的大雨，一发不可收拾。
“咕咚咕咚。”陈湛非大口饮下养母花穴中流出的蜜汁，口中还赞叹道，“阿娘的骚屄肥嫩多汁，流出的骚水也十分可口。湛非往后要经常吃。”
说罢，舌尖扒开花唇，朝温热多汁的蜜穴内钻进去。更将两手食指沾了蜜穴流出的粘液，往那紧凑的菊蕾一点一点塞进去。
“呜呜…呕，哇…”
“咕叽咕叽…”
周慧正想吐出肉棒，阻止长子扣弄她的后庭，怎料稍一抬头，就遭他猛地一顶，粗长的大鸡巴直接通破嗓子眼，灌入极具韧性的喉管之中。
接着，被长子双膝夹住头，动弹不得。口中肉棒继续向上肏弄，速度虽慢，却次次全根没入，几乎一半都插入喉咙里。
那紧窄纤薄的喉管连着食道，随着大鸡巴的插入而出现明显的管状扩张凸起。
“呜呜，呜呜…”
周慧拼命拍打长子的小腿，甚至用力抓在肉上，连皮都掐破，渗出鲜红的血液，也不见他有半分松动。
周慧只得臣服，趴在长子身上不再挣扎。还主动调整角度，以便肉棒顺利抽插。
约摸一刻钟的时间，母子俩几乎同时陷入高潮，互相在对方的口中喷射。
“呼，呼…”
周慧大口喘息着，嘴角挂着一条晶莹的丝线。肩背靠着树干，双母目红，水光泛滥。
而她眼前的长子，他为什么不提上裤子，反而连鞋脱了，彻底精光。还不及开口，她的马面裙与合裆长裤也被扒下。
“不要，湛非，不要啊…大虎快回来了啊。”
妇人软弱无力的阻挡根本无济于事，少年将她一把提起，转过身面朝粗大的树干，一手搂腰，一手将她的外衫里衣，连同裹胸布扯下，挂在腰际。
“阿娘听话，乖乖受儿子肏干就好。”陈湛非下巴搭在妇人瘦弱的肩旁上，“倘若叫大虎二虎见了，就让他俩好好学着该如何把女人肏服。”
扶着鸡巴抵着花唇，提臀猛顶，陈湛非毫不留情地全根没入。
“啪啪啪…”
激烈的撞击声响彻山野。陈湛非似乎刻意想叫他人瞧着似的。
“呜呜，不要啊，放过阿娘吧。”周慧哭成泪人，可怜她即便哀求也不敢大声。
陈湛非肏得更加用力，将养母两只小手撑在树干上，便一手绕至胸前，握住两颗白腻饱满的大奶子尽情揉捏，一手摸着浑圆的肥臀，时不时拍上一巴掌。
“啊…痛，阿娘受不了了。”
周慧痛呼哀求。原来长子掐住她瓜乳顶端的两颗红豆，用力拉扯，将下垂的奶子都拉直了。
陈湛非腰臀发力，彷佛一只发情的公狗般拼命抽插养母的肥屄，插得媚肉外翻，骚水喷洒。
“阿娘叫…叫我大鸡巴相公，大鸡巴儿子，叫我肏你的骚屄，快。”
“哦…”
陈湛非一记猛顶，鸡巴直接捣入养母子宫。宫颈咬着龟头下沿，爽得他头皮发麻。更是肏得养母翻起白眼，小嘴大张，发出凄惨无力的吟哦。
“哦哦啊啊…慧儿要丢了，慧儿的骚穴要被大鸡巴儿子肏坏掉了，嗯嗯…肏…肏慧儿阿娘的骚穴呀…哦～”
只听噗呲噗呲的喷水声，随着周慧身子剧烈地颤抖，胯下的熟穴花唇绽放，小口犹如决堤的水坝，里面骚水喷涌而出。
…
陈大虎骑在大红马上，手里牵着一根麻绳，家里的老牛慢慢悠悠地跟在后面。将要走过一片林子，抵达自家旱地所在的山坡时，隐隐听到女人的呻吟之声。
陈大虎早就与孙氏借过精，前前后后肏了她三次。如今取了媳妇，更是夜夜春宵，精力全发泄在媳妇身上。他听得清楚，那分明就是女人被男子鸡巴肏爽到高潮时才会发出的呻吟。
“嗯？”陈大虎疑惑地吐出口中衔着的草，“野牛坡今日也就我们家和三娘来，莫非…是大哥和二虎在肏弄三娘的身子？哎呀，这光天化日的，实在叫人兴奋。不过他俩不怕阿娘见着？不行不行，我得赶上，不然亏大了。”
少年拉着缰绳，踢了一脚马肚子，朝林子外奔去。
“奇怪。”陈大虎将牛马牵至大树下，却不见大哥与阿娘，也不见二虎和孙氏。但耳中仍隐约听到女人被肏干发出的呻吟，似乎就在附近。
他左看又瞧，不见动静。倒是发现树干下原本垫着的干草堆有些湿润，散发着熟悉的气味，可一时又想不起来。
他才蹲下去闻，忽然觉得头上淋了雨水。站起身子昂头一看，只见茂密的枝叶间淋落稀疏的雨点，在日光照耀下光芒闪闪。
“下太阳雨了？”陈大虎看向天空和四周，伸出指头抹了点落在脸上的雨滴品尝，只觉得味道怪怪的，不像是雨水。
再次仰头细看，因大树枝叶繁茂，实在看不出什么端倪。耳中女人的呻吟却是真真切切。
“他娘的，三娘叫得可真骚，相比大哥和二虎把她肏舒服极了。我得赶过去。”
少年以为阿娘在温泉洞里休息，便兴冲冲地穿过一片小树林，跑至杨三家的地里。
果不其然，孙氏又在借精。却不见大哥。只有弟弟二虎将孙氏压在地坎旁的草丛里，学大哥在草棚那晚用的姿势，扛着孙氏两条腿肏她。
“嗯嗯啊啊…二…二虎，三娘又要丢了，哦…你饶过我吧。”
“啪啪啪…”
“骚岳母，肏死你，肏死你，肏大你的肚子，让你和绣儿都生下我的种，一起在床上伺候我，嘿嘿。”
“啊啊…不可，绣儿若是知道，三娘可就没脸面对她了。”
“嗯…三娘骚屄肏着舒服，奶子手感也很好，软，大，肥，弹。我大哥的画本上可是有男子用女人奶子夹住鸡巴当小穴肏弄的姿势，稍下我也要试试一番…哟，二哥来了。”
“啊？”孙氏扭头一看，一道身影已经立在旁边。一张口，就遭少年将那硬得胀痛的鸡巴塞入口中，然后耸动屁股，完全将小嘴当做骚穴来肏干。
“呜呜呜…”
与此同时，数十步外的小树林里，那最为高大，枝繁叶茂的树上。距地面七八丈高的树枝上，陈湛非正抱着养母肏个不停，紫红的大鸡巴却插在她的后庭中。前面的肥屄泥泞不堪，花唇外翻，阴毛湿哒哒的，微微张开的穴口流淌着浓浓的阳精。
“阿娘，你瞧，大虎二虎又在借精给三娘了，想必她很快就能怀上孩子。呵呵，也不知道会是谁的种。不过不用操心，都是你的孙子。你说，三娘以后该叫你娘，还是继续叫大嫂好呢？”
“呜呜…嗯嗯啊啊…两个小哦…小畜生，啊啊要丢了…”
周慧愤怒地看着不远处草地里那淫靡不堪的一幕，忍不住对两个亲生儿子骂出声。
最后以被长子抱着用把尿的姿势抽插菊穴，灌入浓精，前面熟穴因高潮失禁，骚水和尿液一齐狂喷涌出而结束。
“啊啊啊…慧儿骚穴又丢了呀…大鸡巴儿子。”
陈湛非抽出鸡巴，特意调整方向，好让养母绽放的熟穴朝向两个弟弟的方向。
“噗呲噗呲。”周慧骚水喷个不停，稀稀拉拉滴落枝叶间。
草丛里的两个少年肏得正起兴，怎会注意到大树上香烟淫乱的一幕。
他们很委屈，明明自个干活没偷懒，回家后确被阿娘罚跪着饿肚子，还结结实实地挨竹条抽了一顿。幸好有大哥拦着。兄弟两更加感谢他。
第十九章 子前犯母，女前犯母
还有两日，陈湛非便要起身返回麓灵派。趁着余下的时间，他每日监督，考察两个弟弟的学习状况。
这一日早晨，天降小雨，待到午时，有下了一阵。农事不成，一家子都呆在家里。
陈芸同二嫂在厨房熏制野猪肉和熊肉。贪吃的小姑娘用竹签串起肉片，烤得滋滋冒出油花，撒上点盐和胡椒，吃得不亦乐乎。
“嫂子，好像啊，你也来一串。”
“嗯，给大哥，大虎他们也烤一串吧。”
“芸儿这就多切几片野猪肉。”
“对了，阿娘呢？方才我还见着她在土屋纺麻线。”
“也许去阿绣家找三娘了吧，三娘有一台纺纱机。”
土屋，陈湛非与二虎的屋子。屋外雨声绵绵，屋内书声朗朗。
“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。
靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车、踏破贺阑山缺。
壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”
“嗯，背得还算顺畅，接下来把这首词默写一遍。”陈湛非手里拿着一本楚辞，头也不抬，“字迹以工整，大小一致，无涂改为佳。若是太过潦草，自己伸出手了。”
说完，他拿起书桌上一根一尺多长竹条，随意晃了晃。此举吓得两个弟弟害怕的一哆嗦，坐回凳子上，提起毛笔，沾了墨水，在粗糙的黄竹纸上一笔一字写下刚刚背的满江红。
两个弟弟的书桌就是一块柳木案板，下边由交叉嵌合的竹管支撑。靠在窗边。
陈湛非的书桌摆在在窗户另一侧，刷着红漆的黄花梨木，四肢弯腿，下沿雕刻花鸟流云。桌面铺着一大块麻布，布料垂下拖地，挡住前面和左右两侧。
桌面从右到左，依次摆着毛笔帘子，磨了墨水的砚台，笔架，镇纸。中间是一张铺开来的宣纸，白皙如雪，细腻丝滑。右侧摆着一摞四书五经。
他人看来，陈湛非好似正襟危坐，专心致志看着手里的楚辞。却不想他眼睛完全瞧着书桌下，那跪在他岔开的大腿中间，握着紫红粗长的大鸡巴埋头吞吐的养母。
可怜的妇人完全堕落成养子发泄性欲的肉奴，即便两个儿子近在咫尺，随时察觉，他依然不肯放过他。
桌下铺着草席。周慧双腿并拢跪坐，裙子长裤凌乱地扔在一旁，那白花花的大肥臀浑圆挺翘。陈湛非居高临下，看得十分清楚。可若换个视角，趴在桌前，掀开帘子，便能瞅见她浓密黑亮的阴毛里，那两片好似花瓣的蜜唇之间，正塞着一根白玉雕成的阳具。白玉阳具不大不小，尺寸完全与陈湛非那根此刻被养母红润小口包裹吞吐的大鸡巴一致。更为巧妙的是，白玉阳具根部还雕有两颗大如鸡卵的睾丸。工艺之精巧，简直栩栩如生。
每当周慧吐出油光水滑的大鸡巴，上半身便随着螓首抬起，下半身受力下压，肥屄将硕大粗长的假鸡巴尽根没入，不仅撑得阴道媚肉满满当当，就连子宫颈也被破开。每次吞吐，穴里都要流出不少蜜液，沿着白玉阳具淌下。
“呜呜…咕叽咕叽…”
尽管周慧很小心，怎奈长子大鸡巴实在粗壮，捣弄口中唾液翻涌，发出水声。她抬起头，向长子投去求饶的眼神。
陈湛非笑了笑，右手手掌轻轻抚摸养母的脸颊，感受那因含着龟头而凸起的肌肤。反复研磨几下，手指划过下巴，摸到她的喉咙，轻轻捏了几下喉管。
“呜呜。”周慧拼命摇头，她明白长子的意思。可大虎二虎就在近处，若是深喉，不慎咳出声来，必遭他二人察觉。
见养母微摇螓首，不肯把鸡巴全部吞入，陈湛非不悦，手掌按到她的后脑，就要用力。下一刻，忽而停手。
阿娘哭了，晶莹的眼泪从眼眶涌出，在脸颊的肌肤上流下一条湿痕，悬在下巴处，摇摇欲坠。
陈湛非心生懊悔。阿娘虽是他的女人，任他肏弄，终究也要留着最后一丝体面。
“唉。”叹了口气，陈湛非总算没有强制养母深喉，便让她继续吞吐，套弄。一只手插入衣襟中，摸着软弹饱满的奶子细细把玩起来。
什么存天理，灭人欲。什么三纲五常。全是肉食者用以操控百姓的手段罢了。在陈湛非眼中，全不过是狗屁。
那些高坐庙堂的肉食者，从天子，至王侯百官，有几个干净的。一个个满口圣人之道，礼仪教化，明着暗着却是一肚子男盗女娼。
身处乱世，生死不由的自个，何不趁活着，尽情纵欲。便是死了，亦无遗憾。
陈湛非好书，却不只读所谓圣贤之书。他涉猎广泛，学贯古今，无论三教九流，不管诗词，文章，还是经史子集。但凡感兴趣者，一一品读。麓灵派的藏书阁里，那本名为天工开物的杂书，他多次借阅，甚至还照书抄录，私下鉴赏。
胯下吞吐肉茎的妇人是他的养母。那又如何？
养父已亡，他就是这个家的男人。养母是他的，也必须只能是他的。终有一日，功成名就，他要当着全天下人的面，娶她为妻。
大虎二虎默写完毕，捧着黄竹纸交由大哥，恭敬地站在桌前，等他检查。却不知阿娘就跪在桌下，用平日里教育他们的小嘴卖力吞吐大哥那根硕大的鸡巴。拼命地想要吸出精来。
陈湛非，调整身姿，双目看向两个弟弟写好的词。
“大虎。。。”
“嗯…大哥。”
“伸起手来。”
陈大虎哆哆嗦嗦将手掌伸到大哥面前，竹板还未落下，就见他眉头皱起，牙齿咬紧。
“啪，啪。”
“字涂了两个，写歪了三行，错别字三个，七个字写得潦草。”陈湛非一边念着，一边握着竹板毫不留情地打在二弟的手心上，打得他忍不住哼出声来。
一共十五下，打得大虎手心通红发肿，垂下之后都在抽痛发抖。
“二虎，字涂了三个，写歪两行，错别字两个，六个字写得潦草…等等，还写漏了一个字。”
陈二虎自觉地伸出手，咬着牙。
“啪，啪，啪…”
即便是年幼的三弟，他打起来也没减少力度。
“哎哟…痛。”
敲到第六下，陈二虎就受不住缩回手。大哥一个眼神，他又乖乖伸出被打出红印的手掌心。
“临阵脱逃，身为男子，这点小痛就经受不住，日后如何能成大事？”
二虎很委屈，却不敢驳了大哥的话，道：“二虎粗心大意，还请大哥责罚才是。”
“那就加罚五下。”陈湛非抬起竹板，重重落下，“不许叫出声，更不许哭。”
“是。”
“啪，啪，啪…”
一边惩罚两个弟弟，一边奸淫他们的亲生母亲，陈湛非心头万分得意。况且两个弟弟不但心甘情愿让他打，还要感谢他的教导。只不过，若是他们知道自己受责罚的时候，母亲就跪在书桌下被大哥用鸡巴肏干小嘴，会作何感想。
“嘶。”还未打完，陈湛非忽然察觉腰上的软肉传来剧痛，稍一低头，就见养母小手掐住腰侧，使劲拧动。二人对视一刹那，养母一边瞪着他，一边猛地低下头，将整跟大鸡巴吞入口中，来了一个深喉。
“啊…”陈湛非一声闷哼，再也憋不住，精关大开。滚烫的精液直接射入养母喉咙里。
最后落在二虎手心的板子力度减了许多。
“大哥，你怎么了？”
“大哥身子可是有恙？”
两个弟弟手还痛着，却丝毫不嫉恨大哥，争相关怀。
“无事。”陈湛非咬着牙道，“你们且先出去帮忙香儿，绣儿做事。大哥想清净会儿。记得…关上门。没我的允许，不能进来。”
“是，大哥。”
两个弟弟才关上门，陈湛非便一把将养母提起来，抱到床上，分开两条大腿，拔出白玉阳具，挺着大鸡巴尽根没入湿软的熟穴里。
“啪。”
“啊…嗯嗯，你轻些。”周慧嘴角还挂着白浊的精液，便被长子轻车熟路地肏干起小穴。
“啪，啪，啪…”
陈湛非抱着养母双腿，挺臀肏干。
“阿娘，方才为何掐我，还鸡巴吃得那么深。就不怕遭大虎二虎发觉。”
“你还说…啊啊嗯…你打大虎二虎那么狠，也太下手了。”
“啪。”
“哦…”
陈湛非一个猛顶，道：“我那是为了他们好，若不是自家兄弟，我才懒得管。嗯…嘶，阿娘小屄放松些。古人云，严师出高徒。我幼时在麓灵派，无论修武还是习文，师父都教导极为严格。若敢懈怠偷懒，一律加倍受罚。打手掌，淋雨，饿肚子，嗯哼…阿娘骚屄肏起来真舒服。反正湛非可吃了不少苦。如今长大，方知师父用心良苦。大丈夫身处乱世，若不习得一身本事，又如何立足。若湛非武艺不精，不得功名。那李家欺负阿娘，芸儿时，怕是我只有跪地求饶的份。更不用说，如今得了阿娘身子，嘶…把阿娘骚屄干出这么多骚水。阿娘说说，若是儿子不学无术，贪嘴偷懒，遇事只会哭哭啼啼，你会心甘情愿做我的女人？会跪在书桌下，当着两个亲儿子的面用小嘴侍奉我的大鸡巴。”
周慧面色燥红，听着长子的话，又晓得他辛苦，开口道：“啊啊…湛非，这个家，多亏你了。”
陈湛非拉起养母双臂，一手搂着脊背，一手搂着肩旁，道：“湛非所做一切，只为阿娘，能得阿娘理解，心头万分高兴。阿娘，让儿子好好肏你的肥屄，一直肏，永远肏。”
“啪唧啪唧…”
“嗯嗯啊啊…阿娘要做湛非一辈子的女人，阿娘骚穴永远给湛非的大鸡巴肏，哦哦…大鸡巴儿子，相公，肏我，肏慧儿的屄，嗯嗯…唔唔…”
眼见养母兴起，竟然一时忘我，完全沉迷在自己大鸡巴的狂抽猛干之下，陈湛非赶紧低头，封住她的小嘴。
“唔…啾，啾，啾…”
母子二人口舌纠缠，互相吸吮对方的唾液。
这女人，没想到被彻底肏服，完全粉碎她身为人母的尊严后，竟如此开放。呵呵，果然越保守的女人，堕落之后就会更加淫荡。陈湛非喜欢这样的阿娘。平日里贤惠勤劳，待人有礼，矜持守节，私下里成了被儿子大鸡巴一肏，骚屄就源源不断往外流出屄水的浪货。无论是矜持的阿娘，还是放荡的阿娘，都是他的，是他一个人的。
屋外下着小雨，屋内呻吟不断。陈湛非也担心两个弟弟忽然闯入，便将养母抱起，大手抓住她肥腻湿滑的臀瓣，上下抛动，边走便插。推开中间土墙的小木门，弯腰钻了过去。
这边是周慧与女儿睡觉的屋子。自从那夜在温泉洞里彻底征服她后，陈湛非每日夜里都要从隔壁房间偷偷钻过来，压着她狠狠肏上一次。若是白天有机会，也会如同现在这般，哪怕弟弟妹妹都在家，也敢大着胆子白日喧淫。
自从成了长子的女人，周慧每日至少要被他肏上三次。鸡巴不是射在肥屄里，就是射在口中，有时也会喷在小脸，奶子上。为防止怀孕，她都会定期吃避子药。而避子药，正是陈湛非给的。
无奈，自个暂时不能留在家中，且恐兵灾不日将至，他即使迫切想要养母怀上中自己的种，也不能不负责任。
若不然，就凭他这没日没夜的灌精，周慧那肚子铁定怀上了。
平时若是田间地头有事忙活，陈湛非便会安排自己与养母一处。一到野外，镰刀锄头先放下。若是无人，就地脱下衣服肏弄。若是有人，就寻附近隐秘处，痛痛快快地肏上几次。
陈湛非肏得凶狠，时间持久，养母的蜜穴，小嘴，菊穴，他基本都会宠幸一遍。故而每次下天地做农事，其实都在他一个人忙活。毕竟养母都被大鸡巴干的身娇体软，筋疲力尽，站的力气都没了。
要说陈湛非没日没夜的与养母交欢，家中岂会无人发现。譬如那与阿娘同睡的陈芸。
不过，陈湛非早就说服她，愿意与阿娘一齐做他的女人。故而每日夜里，陈芸都是在假装睡着，听着一旁阿娘与大哥的动静，嫩笋似洁白柔软的小手摸到穴里，学着大哥使的手法扣弄。
苦了周慧，被长子的大鸡巴干得屄水喷溅，高潮迭起，却只能捂着小嘴死死忍着。
每次陈湛非都会哄她：“阿娘别担心，我给芸儿和二虎水里加了助眠的药物，他们睡得深，听不见。”
而实际，陈湛非只是给同屋的三弟喝了助眠药水。芸儿，则成了他与养母激烈性爱的第一观众。
“呃嗯嗯…”
周慧贝齿紧咬，丰腴的身子一阵激颤，蜜穴里“噗呲噗呲”喷出一滩蜜汁。
“啪。”
陈湛非朝养母肥臀扇了一掌，拔出水淋淋的大鸡巴，道：“慧儿，趴着，儿子要肏你的屁眼。”
“唉。”周慧趴下身子，把脸埋进被子里，心中无奈道，“随他吧，这个小冤家，上辈子真是欠了他的。”
陈湛非屈着腿，先伸手探入妇人花穴摸了一把，手掌瞬间沾满粘液。
“阿娘，掰开屁股。”他命令道。
养母被调教得很听话，两只小手朝后抓住臀瓣，用力掰开。淡褐色菊蕾密布褶皱，随着双手的力道拉长，里面隐藏的鲜红肉壁显露外翻。
陈湛非低下头，伸出舌头抵着菊蕾转了几圈，才将沾满蜜汁的手指一根根塞进去，缓缓抽插扩张。然后，火热圆润的大龟头抵在湿哒哒的菊眼，就着涂抹的蜜液顶开韧性十足的肠壁，一整个大鸡巴全插了进去。
“啪，啪，啪…”
“啊啊…呃呃…”
两瓣肥臀被撞得肉浪翻涌，胸前的奶子发出清脆的响声。胸前的大奶子则被压得好似发酵的面团，贴着床单摊成白花花的大饼。
“骚阿娘，骚慧儿，屁眼这么紧，就应该多肏才是。嗯哼…儿子要把精水都灌进去。”
“哦哦…大…大鸡巴相公肏…肏阿娘的屁眼，呜呜…好胀，好烫啊！”
“噗呲噗呲…”
陈湛非肏得越发顺畅，边加快抽插的速度，肉茎上的酥麻感越来越强烈。
“啪啪啪…”
先前才养母熟穴里干了半天，肏干更加紧凑的菊穴，他不再保留，大力冲刺。
岂料这时，屋外的院子里传来脚步声。越走越近。
周慧吓得身子一僵，紧张地回头哀求道：“湛非，别…别弄了，你弟弟来了。”
陈湛非却丝毫没有停下的样子，肉棒肏得屁眼肉壁外翻，肠液分泌。
他听的清楚，来的人肯定是小妹陈芸。
“呜呜…哦啊啊…”
周慧彷佛风雨里饱受摧残的一片叶子，身子被撞得摇摇欲坠，却只能死死捂着嘴。
“嗯哼～”
陈湛非仰起头发出爽快的呻吟，埋在谷道里的鸡巴剧烈跳动，将一股股浓精灌入养母屁眼深处。
陈芸去了大哥的屋子，敲门不见回应，又推不开。以为他外出。返身经过自己和阿娘的屋子时，陡然听到男女交织的呻吟和肉体冲击的响声。
她悄悄低头，透过门缝瞅去，却瞬间睁大眼睛，下体禁不住瘙痒发热。
只见大哥从阿娘白花花的臀缝里抽出沾满浊液的肉茎，大手握着前端撸动，那明亮的精液便一股一股地射出，落在阿娘臀瓣上。
射得差不多，他一把拉过阿娘的上半身，挺着鸡巴竖在阿娘脸前。接着，就见阿娘伸出小手握着鸡巴，小嘴一张便把龟头吞了进去。
小姑娘实现上移，差点吓得叫出声。
她一抬头，就正好与大哥眼睛来了个对视。
“啊。”原来大哥早就发现她在偷看了。
第二十章 襄阳城破
八月二十三日，襄阳城外。
旌旗林立，风声猎猎。距护城河三百步开外，十万金军结阵盘踞。
长枪兵，火枪兵，刀盾兵，弓兵依次而列。密密麻麻，好似乌云遮天蔽日。
最前方距城墙不到百步，三十们红衣大炮被缓缓推出，排成一行。填药，装弹，放火绳，四名炮兵为一组，大炮正后方站着一位手举火柄的士兵。只待命令下达，便点火放炮，轰击城墙。
炮队之后，六架七丈高的云梯坐落在军阵前方，表面覆盖着湿泥，铁皮，以防被敌军以油火烧毁。
金军主帅完颜阿格多正处中军大营，站在临时搭建的高台之上，用望远镜观察襄阳城南门城楼口。
“哈哈哈。”完颜阿格多放下望远镜，拍着栏杆大笑道：“我观宁军惊慌无措，犹如老鼠，此番良机，定能一举拿下。”
“大将军所言极是，此番探得机密，伪宁皇后耶律南仙不在城中，宁军失了主心骨，监国太子懦弱无能，内阁大学士路承安又与盘踞樊城的闯贼不和，互有间隙。如今乘势猛攻，宁军必如土鸡瓦犬，不堪一击。坚守一年多的襄阳城自然是大将军的囊中之物。”
说话的人名为纳兰眀若，二十三岁，是此次金国南征中路军的监军，他还有另一个身份，就是当今金国皇帝的表弟。
完颜阿格多点头，“嗯，监军说的不错。可惜耶律南仙那个贱妇不在，不然我必亲手将她生擒。当着我大金勇士，以及伪宁群臣，还有她儿子的面，把她奸个彻底。让所有人都看清楚，高傲聪慧，号称天下第一美人的耶律南仙，伪宁国母，和一个窑子的骚婊子没什么两样。本帅奸完她，再赐予诸位军中官员，将领，大家一同尝尝贱妇的滋味。哈哈哈…”
阿格多笑完，忽地想起什么，朝纳兰眀若问道：“对了，监军大人。你之前所说的计划可安排妥当。若伪宁太子，群臣从南门逃遁，我军纵使攻下襄阳城，只怕朝廷还要怪罪。”
纳兰明若道：“大将军放心，我早安排三千精骑绕道东门，潜伏伪宁太子可能逃窜之要道，只待破城，便将他们最后一条生路堵住。一旦活捉伪宁太子陈子骏，不信那耶律南仙不乖乖束手而降。”
“好好好，监军大人果然思虑周全。”
“哪里哪里，全依仗大将军之威罢了。”
阿格多转身朝传令官道：“时辰已到，擂鼓，令东西两门佯攻，北门主攻。”
“喳。”传令官跪地行礼，起身纵马从军列中疾驰而过。
“开炮，开炮。”
旗令一挥，火炮手点燃火绳，顿时硝烟弥漫，炮声轰鸣。
“轰…轰…”
三十门红衣大炮齐发，一枚枚实心炮弹划过空中，朝襄阳城北门城楼轰去。
“砰，砰…”
“金兵攻城了，金兵攻城了。”北门城楼上，一名副将收起望远镜，拼命朝守城士兵大喊。
炮弹所过之处，砖石迸裂，墙屋崩塌。有不幸中弹着，身体被轰出一个血淋淋的大洞。
“啊，啊…”
一名宁军弓兵手被破空而过的炮弹削去脑袋，顿时吓得旁边的士兵瘫倒在地，惊恐大叫。
“开炮，开炮。”北门守城主将高凤鸣拔出佩剑，朝炮兵营发令。
副将拱手相劝，“将军，将军，还不能开炮啊，我军的弗朗机炮射程只有百来步，敌军红衣大炮射程远在一百三十步之上，此刻敌军兵阵尚未前进，开炮根本不能击中啊！”
“滚开。”高风鸣一脚踢开副将，再次朝炮兵营下令。
“轰，轰…”
宁军架在城墙上的弗朗机炮也射出炮弹。只是射程不够，全落在金军阵列之前三十来步的位置。
红衣大炮三轮骑射之后，金兵云梯，攻城车开始朝城墙进发。
襄阳城护城河原本十余丈宽，经过一年多的拉锯战，金军填，宁军挖，如今距离城门下，中间只有不到五丈之距。深浅不过一丈。
火炮压制，火枪兵与弓兵站在攻城车上掩护，刀盾兵架起盾牌，一辆俩牛车载着沙土袋，直接被推入护城河里。
“放箭，给我放箭。”高风鸣下令。
“咻咻咻…”
一只只利箭朝金军正在填河的兵阵射去，大多被盾牌和牛皮挡下。有中箭着，应声倒下。
寻常弓箭难以造成有效杀伤，高风鸣又下令改用穿云箭。所谓穿云箭，箭身绑着火药筒，其中装有铁砂碎石，靠火药筒爆炸杀伤敌军。只不过穿云箭一般效果不佳。若火药过多，则箭射不远。火药少，又杀伤力又不足。不过对于骚扰驱散敌军密集阵列相当有效果。
“啾…砰。”
“啊，眼睛，我的眼睛。”
“我的手啊…”
…
穿云箭射入金军填河阵列，造成不小破坏，填河速度显然慢了下来。
襄阳城皇宫，奉天殿内。年仅十七岁的太子端坐龙椅上，稚嫩的脸庞上满是惶恐不安。他不时看向殿内官员，又抬头朝大殿外望去。
昨日就见城外金兵扎营结寨，推来大量攻城车和云梯，将襄阳城东西北三个方向主门围住，才不过十日，他们又要攻城。一年多以来，金军中路军猛攻襄阳不下十次，小攻不下二十余次。曾三次攻入城内，但均被当朝皇后耶律南仙率军击退，又联合据守樊城的归义军（即顺军）数度出城袭扰。均有胜负。
三日前，耶律南仙得到消息。占据益州，及荆州部分州府的大西军首领，大西国皇帝，张崇义在于二月前在渝州与金国西路军的惨烈遭遇战中被利箭射伤左眼，五日后死于军帐中。其麾下四营兵马共十四万人，正处于群龙无首的状态。各营统领为降金还是降宁，又或是坚持大西国旗号，争吵不休。
知府白知衡的斡旋下，大西军各统领有意联合宁庭，共御鞑虏。但具体条件，需宁庭拿出诚意，前往谈判，再行定夺。
大宁襄阳朝廷实际掌控者，耶律南仙闻讯，当即决定乔装前往万州城，亲自劝降大西军，收归大宁麾下。
往日，但有耶律南仙坐镇，无论是监国太子，还是文武百官，都临危不乱。如今她不在，城中失了主心骨，向樊城守军求援的信又无回复，加之金军大举进攻，上至太子群臣，下至百姓，惶惶不可终日。城池要被攻破的消息从昨夜就在城中疯传。
金兵轮番进攻，从巳时一刻持续到酉时七刻方才之止。仍不时以投石机，火炮轰击城中骚扰。
“太子殿下，如今皇后不在城内，国不可一日无主。金虏势凶，还请太子殿下继承大统，先登皇位，以壮军心。方保大宁江山万世永存。”
说话之人乃内阁首辅，大学士路承安，也是襄阳朝廷的百官之首。
他话一出，群臣随之请奏。
“请太子殿下继承大统。”
陈子俊犹豫不决，此刻的他，对皇位毫无兴趣。他不傻，此时登基，就等同亡国之君。这个皇帝，谁要是想做，他第一个赞同。
“母后，母后您在哪儿呀，唔唔，儿臣害怕。”陈子俊六神无主，想着的只有他那风华绝代，聪慧美艳的母后。
路承安见状，心里清楚太子难当大任，然国难当头，也只能如此，
他率先下跪，道：“殿下，国不可一日无君，您是先皇嫡子，继承大统，完全符合大宁礼制。如今国难当头，还请殿下以身作则，如此君臣一心，必能击退金虏。”
“是啊，殿下请速登皇位。”
“殿下，请登基。”
……
“这…”陈子骏坐立不安，不知如何是好。
“明日再议，明日再议。”陈子俊站来了两句，转身就跑。
竖日，天色微亮，金军又复攻城。
陈子俊还未睡醒，黑着眼圈就被群臣从床上抬到奉天殿龙椅之上。早已准备好的龙袍和冠冕被太监们给他穿戴好。
太监李忠宣读圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰，今国家危亡，社稷动荡，朕为先帝之嫡子，上承接天意，下合黎民，继承大统…钦此。诸文武百官，亲王皇子，后宫嫔妃，即刻向大宁咸平皇帝行礼。”
随即以内阁首辅路承安为主的官员集体跪拜。
“吾皇万岁，万岁，万万岁。”
陈子俊欲哭无泪，这才一晚上，百官连诏书，年号都取好了。莫非上天要他做大宁的亡国之君？
“报，北门沦陷，守备陈泰和，游击王松战死，总兵高凤鸣重伤。”
“报，西门守将汤正率部投降，金兵已攻入城内。”
“报，东门守备李崔叛杀总兵万曦铭，开门投降。”
登基才三个时辰的咸平皇帝陈子俊两眼一抹黑，直接栽倒在金殿之上。
“皇上，皇上…”
新皇帝被抬到寝殿接受太医诊断。大殿内，内阁首辅路承安成了主心骨。
“路大人，皇上昏迷，太后不在，这该如何是好？”
“金兵已攻入城内，只怕不久就要包围皇宫。”
“莫不如降了吧？”
路承安怒发冲冠，死死瞪着那名说投降的官员，怒骂道：“投降？两年前金陵朝廷的隆光皇帝如何死的，你忘了？如今新帝登基，太后在渝州府与西贼交涉，尚有荆南三府，越州等大片河山，谈何投降。”
“那依首辅大人的意思…”
“唉。”路承安负手朝向大点外望去，道，“速速通知家眷，收拾好金银细软，从南门，或城中暗道跑吧。若侥幸逃出，三日后，于洞庭府治所安阳城汇合，自有太后主持大局。”
“哎，是是是，首辅大人言之有理，我们这就回府中收拾东西。”
“快走，快走。”
“我昨夜就叫家人收拾好金银细软，备了马车。”
“唉。”望着百官匆忙逃离的背影，路承安深深叹了一口气。细看之下，才发觉其鬓角竟比昨日多了几分白发。
他朝传事太监喊道：“去把锦衣卫督指挥使卢昭文和葡萄牙上尉安东尼奥叫来。”
“是。”
陈子骏是背摇醒的，准确说是被马车摇醒。
他睁开眼，只见皇后路鲤就坐在身边，旁边还有两个贴身宫女。御辇内，金色流苏不断摆动，外面不断传来马蹄声和挥鞭子的声音。
“皇后，朕这是在哪儿？”他攥着皇后的手，“首辅呢，文武百官呢？”
路鲤年仅十六，身着来不及脱下的皇后礼服，哭泣道：“回皇上，父亲决意留在城内抵挡金兵，为皇上南巡争取世间。”
“啊？”陈子骏脑袋一胀，差点又昏过去。皇后将他搂在怀中，稍稍喂了些水，才又睁开眼睛。
他撑起身子，掀开帘子朝御辇外望去。天边残阳如血，染得一片通红。不远处就是流经襄阳的汉水，晚风拂过，江面波光粼粼。可定睛一看，那江面赫然漂浮着数不清的尸体。大多数都是贫苦的百姓，有白发翁，幼童，妇人，婴孩，少女…
多数被剥光衣物。尸体上伤口深可见骨。不少还被斩断手脚，头颅。
鲜血与夕阳平铺在水面，把汉水染成地狱一般的残酷画卷。
“呕。”陈子俊差点吐出来，急忙捂住嘴，缩回轿厢内。
他双目腥红，泪水溢出，紧紧抱着皇后，“朕绝不负你。”
此刻，襄阳城内，火光冲天，哭声四起。
金军主力开始进入城内。主帅完颜阿格多早就允诺，但凡城破，五日不封刀。
于是，鏖战一年多的金兵便展开了一场大屠杀。女贞人，蒙古人，汉兵，争先恐后奔向城内富庶的区域。
一开始，杀人的并不多。士兵们怕耽误时间，钱财被其他人抢走，于是只要百姓们能交出些值钱的玩意，大多暂时可保一条命。
到夜里，金兵又开始惦记上女人。他们当着女人的父亲，丈夫，兄长，儿子等人的面，肆意强暴凌辱，但有不从或懈慢者，全家砍死。
到第二日，越来越多金兵闯入襄阳城。初始也主要是索取钱财。可最先遭受盘剥的百姓哪还有余钱，交不出来，就地砍死。
持续至第三日，百姓们的钱财基本被搜刮完毕。于是，一场单纯以杀戮泄愤的血腥屠杀全面展开。无论男女老幼，遇者皆死。至于妇人，一旦被发泄完兽欲，或是尸体不堪奸淫者，亦遭屠戮。
内阁首辅路承安负手站在家中阁楼之上，望着襄阳城内四处燃起的火光，听着愈来愈多的哭喊声，求饶声。他双目无神，面如死灰。
直到听着金兵马蹄逼近的声音，他才转身举起一枚火把，扔向身后到了火油的木板上。
然后跪地，面朝西方，南方各拜了三下。
火势迅速弥漫，黑色的烟雾弥漫开来。
他端坐在椅子上。旁边桌上摆着一壶酒。
“夫君。”一位中年美妇坐在桌子左边的椅子上，她轻轻唤了声，眸子里满是凄苦之色。
路承安叹息道，“我辜负先帝，太后嘱托，连三日都未能守住。如今无言面见圣上，面见太后，唯有死后黄泉，向先帝请罪。夫人。”
他深情地看着跟随他近三十年的妻子，握着她的纤手，凄然开口：“承安愧对于你。”
美妇摇首，哭泣出声，“妾身为妻，自当随夫君共赴大义，岂图苟活。只愿来世再为夫妻。”
“就是这里，伪宁内阁首辅路承安的府邸，给我砸开，砸。”
“砰，砰…”
大门被砸开，一队金兵鱼贯而入，为首者手执一把沾满人血的大道，眼神狠戾地打量着府邸内。
“大人，在哪里？”一名金兵指着燃气浓烟的阁楼。
“路承安，我誓将你碎尸万段。”
阁楼上。
“夫人。”
“夫君。”
夫妻二人双双饮下毒酒。
待完颜阿格多和纳兰明若赶来，只见路府的院子里，一众金兵围在一处。中间不停传来喊杀人。
“老贼，匹夫…”
大刀挥起，又猛地劈下，地面躺着一具上半身被烧成黑色的尸体。
“噗呲，噗呲。”
路承安的尸体被砍得惨不忍睹，黑色皮肤下是鲜红得血肉。那名正劈砍他尸体的金兵将领面色黢黑，辫子和盔甲都有烧过的痕迹。
“钟将军，钟将军。”纳兰明若上前喊道，“如今大仇得报，还请节哀。”
“不，不，噗…”
将领突然仰头大喊，吐出一口鲜血，晕死过去。
“来人，把钟将军带下去，叫军医医治。”
“渣。”
完颜阿格多看着被砍得不成人样的尸体，问道：“这就是路承安？”
纳兰明若道：“钟将军冒着大火也要将他尸体拖来，碎尸万端，想必就是路承安本人。两月之前，他在北城城楼上，当着劝降的钟豫将军之面，下令将钟家三十余口，全部斩首。第一个就是钟豫的父亲。”
“嗯。”完颜阿格多点头。
纳兰明若道：“主将大人。这路承安虽冥顽不宁，妄图阻挡大金天威，但其中忠勇可嘉，如今变成这般模样，可否寻一处地方，以士大夫之礼下葬。”
完颜阿格多捋了捋胡须，转过身道：“人都死了，就凭监军大人处置吧。”
第二十一章 天子南逃
天色渐暗，襄阳城以南三十里，与荆南三府之一的长沙府交界处。一路狂奔的襄阳流亡朝廷君臣终于停下来，歇息一口气。
陈子俊躲在御辇里，把脸埋在皇后路鲤怀中，浑身发抖。
“陛下，陛下快出来吧。”执事太监李忠在外喊道，“我等已赶到，礼部尚书胡知为，刑部尚书郑吉，锦衣卫都指挥使卢昭文求见。”
“李忠，你可不能骗朕，万一鞑子就在外面埋伏。”
“皇上放心，老奴玩不敢欺骗于你。几位大人还等着皇上出面主持大局呢，还请皇上以国事为重。”
皇后路鲤温声道：“皇上，母后不在，如今您就是大宁主心骨，群臣万民众心所在，如今襄阳陷落，黎民遭劫，所追随者皆是对大宁江山，对皇上忠心耿耿之辈，切不可辜负了他们的期望。”
“鲤儿，我…好，朕出去。”
黄色帘幕被宫女掀开，陈子俊与路鲤帝后同出。
“诸位大臣，跪拜皇帝陛下与皇后娘娘。”
以两位尚书为首的官员集体跪拜，“臣等见过陛下，见过皇后娘娘。”
“诸位爱卿平身。”
“谢陛下。”
陈子俊在李忠搀扶下下了御辇，缓步走到百官面前。
他见在场官员比平日少了大半，便问道：“胡知为，朕吉，为何不见户部、吏部，还有其他的官员。”
“回皇上。”礼部尚书胡知为道，“我等自随御架出城至此处，不曾见得户部、吏部、工部、兵部诸位尚书身影，只怕他们，还有其他各大小官员，未来得及出城，或是形势危急，慌乱之中去了别处。”
“唉。”陈子骏叹气道，“天色将黑，诸位一路至此，想必饥疲交加，不如稍事歇息，弄点吃的填饱肚子。”
“卢文昭，你上前来。”
身着黑甲，长靴，腰间挎着绣春刀的锦衣卫都指挥使卢文昭上前行礼。
“微臣卢文昭，见过陛下。”
陈子骏道：“朕问你，此刻，随朕而来的，还有多少兵马？”
卢文昭答曰：“回陛下，锦衣卫南，北镇抚司，共五百人马，及葡萄牙雇佣兵二百七十五人，具随陛下而来。另有高鸣凤将军余部，其他各总兵残部，暂时不知多少人。”
“好，安排人马负责警戒，告诉所有人不许脱衣急睡，但凡有风吹草动，继续出发，不得耽误。”
“是。”
陈子骏的御辇处于逃命队伍的最南端，由两百锦衣卫骑兵负责守卫。
其他皇亲贵族，大小官员，家眷，宫女太监，士兵，百姓，七七八八地散落在沿途。
说是生化做饭，实际顾着逃命，忙着拿金银珠宝，官员家眷，根部没有半点粮食。
也就撤退的高风鸣部和南门守军，参将武庆和部带了点随军的干粮。
那些平日娇生惯养的公子小姐，皇亲贵族，一个个饿得两眼发慌。有不识相者，还以为自己依然如在襄阳城时那般高高在上，吆喝着让兵士们献出干粮。
兵士们一个个才从战场退下来不久，有的刀枪上还沾着黑色的血迹，又饿又累，对这群公子小姐本就不满。如今又饿又累，哪还管他们是什么侍郎家的公子还是尚书家的小姐，吵得烦了提刀就要砍。
礼部尚书胡知为与大宁亲王陈嶦桐厚着脸皮前往讨要，被负伤的高凤鸣毫不留情地指着鼻子大骂。只得灰溜溜去武庆和那里要。
武庆和态度倒要平和些，但也说了不少讽刺的话。然后一人给了两代粟米，打发他们。
两袋粟米，光胡知为与陈嶦桐的家眷就一大堆，更何况还有其他官员，宗室。
无奈，平日娇生惯养的公子小姐们，只能拉下脸皮，用金银首饰从跟随逃难的老百姓手里换粮食，勉强得了一顿饱。
距皇帝御辇不远的葡萄牙雇佣兵营地。柴火燃得噼啪作响，火光驱散了黑暗。
一名黄色头发，长胡须，蓝色眼睛，胸前挂着十字架的洋人牧师坐在火堆旁，用鹅毛笔在黄色的草纸上飞快书写。
“这是我来到中国的第三个年头。七月二日，坚守一年多的襄阳城最终被鞑靼攻破。与这一时期，中国两个王朝间战争中的很多城市遭遇一样，鞑靼在攻陷城市后，立即对居民展开了大屠杀。这十分恐怖，要知道襄阳的人口高达六十万。在欧洲，无论是古老的罗马，还是繁华的巴黎，或者海岛上的伦敦，人口加起来也不足这座古老城市的四分之一。我预计，这次屠杀将有超过五十万居民遇难。跟着中国汉人皇帝难逃的路上，我目睹沿途的江面漂满被屠戮者的遗骸。大多数都是平民，包括老人，妇女，儿童。鲜红的血液灌满了整条河流，仿佛流向地狱的冥河。我想，就是魔鬼看到这样的场面，也会立刻生出正义的愤怒感。上帝呀，这样的惨剧不知道还有发生多少次。你忠诚的信徒，牧师安德烈乞求你赐予我智慧，使这群异教徒变成你虔诚的信徒吧。”
“嘿，我说西班牙佬，你在忙活什么？我这里有美味的葡萄酒和烤牛肉，你不吃点尝尝吗？”
说话的人是葡萄牙雇佣兵团上尉，安东尼奥。他身材高大，目光如炯，身上穿着黑色的葡萄牙王国军队制服。
安德烈合上日记本，抬起头，“哦，原来是安东尼奥上尉，谢谢你的款待。”
饥肠辘辘的牧师接过盛有烤牛肉的青花瓷盘，和半瓶葡萄酒。顾不得在葡萄牙人面前保持斯文，抓起一块洒有胡椒的牛肉就塞进口中咀嚼，又举起酒瓶，灌入口中。
安东尼奥坐在旁边，举起另一瓶葡萄酒喝了口，问：“中国的战争已经持续近二十年，我想，这可不是传教的好时机。同为上弟的信仰者，我建议你去更东方的日本。那里，他们结束了长达五十多年的乱战，现在正是和平的时候。而且他们的统治者，幕府将军相对开明。我听说已经有葡萄牙人和英国人在将军的手下获得官职。”
安德烈摇头，风吹散他的用羊皮包裹的日记本。蓝色眼睛里，跳跃着明亮的火光。
他说：“但我听说，在日本的某个岛，因为番主欺压，以及强行征税，引起岛民大规模暴动。而暴动的岛民，恰恰是信仰天主教的信徒。因此遭到幕府军队的屠杀。上尉，请问那位在幕府任职的葡萄牙人对此是否了解？”
安东尼奥回答：“他是否清楚，我不了解。但是我敢肯定，幕府军队屠杀暴动岛民，根部不是因为宗教问题。你应该知道，东方人对宗教的信仰其实都出于利益。君主不会拒绝某种宗教，只会考虑宗教会不会被他掌控。我们西方人，才是上帝虔诚的信仰者。”
安德烈点头：“上尉，你说对了。正因如此，作为圣经福音的传道者，我遵守上帝给予的使命，即便战火纷飞，也要将文明传递在这片土地。哦，上尉，我也有疑问，为什么你和你的部下，不选择回国？”
“因为金钱。”安东尼奥回答，“我们与中国人签订了合同。现在，还有一年才到期。对了，悄悄告诉你一个秘密，刚才一个中国将军私下找到我，说他已经暗中投降鞑靼，如果我能指挥我的士兵协助他参与叛乱，抓住新皇，那我将得到相当于一万葡萄牙金币的回报。”
安德烈神色紧张，他盯着上尉的眼睛问：“你已经答应他？”
安东尼奥摇头：“不，我说了，我可是与中国人签订了合同。合约期间，我和我的部下将严格遵守约定。哈哈哈，西班牙佬，葡萄牙人可不像你们西班牙人出尔反尔。在南美洲，你们监禁印第安人的皇帝，得到一屋子黄金后，还是把他处死。喂…你要做什么？”
安德烈头也不回，“我要去觐见皇帝陛下。”
安东尼奥无奈地摆开双手：“哦见鬼，你可千万别说是我告诉你的。上帝见证，我什么都不知道。”
传教士得到了年轻皇帝的召见，将随行队伍中某位将军要反叛的消息告诉了他。
入夜，明月东升，似一轮玉盘散发清辉，无须火光即可看清路面。
皇架才动身不久，忽听山林中几声狼嚎，队伍里突然爆发金兵追来的消息，瞬间乱作一团。
参将武庆和率部冲向御辇所在的队首，声称锦衣卫中有金人内奸，要求由他护卫皇驾。
此时，远处传来滚滚马蹄声。而武庆和的兵都持着火把，在黑夜中将皇帝所在的位置照得十分显眼。
“金兵追来了，金兵追来了…”
“快逃啊！”
“保护皇驾，保护皇驾。”
……
马蹄声，喊杀声，哭嚎声。明月之下，一场血腥屠杀突然爆发。锦衣卫都指挥使已经下令，一旦行路，所有人不得点燃明火。可偏偏那一把把燃起的火光，如同配合金军骑兵的行动一样，从队伍末尾亮到陈子骏的御辇。
“武庆和，你胆敢犯上作乱，劫持皇驾。”卢文昭骑在马背，举着绣春刀呵斥道，“还有你们这群葡萄牙人，谁允许你们持枪接近皇上？”
双方剑拔弩张，金军骑兵的马蹄声不断逼近。
其在此时，陈子俊从御辇内钻出，“武爱卿忠勇可嘉，朕信任他。就有武爱卿所部负责护卫朕。”
“皇上？”卢文昭急喊。
“不得多言，锦衣卫若无内奸，为何不速去抵挡金虏？武爱卿只须上前陪行，不用多礼。”
锦衣卫让开路，武长和骑着马大摇大摆走向御辇，大手握着腰间佩刀把手。
却不料才将将行到陈子俊面前，就听“砰”的一声，武长和未来及惨叫，就跌落马下。
一只火枪从赫然出现在陈子俊腰侧，握着它的居然是传教士安德烈。
此时，陈子俊高声大喝，“武长和勾结金虏，欲挟持皇驾，其罪当诛。如今首逆已除，朕赦余者无罪，若执迷不悟…”
陈子俊朝卢昭文和安东尼奥大喊道，“锦衣卫，佣兵团，可就地格杀。”
“雇佣兵团听令，举枪瞄准叛军，守卫皇帝陛下。”安东尼奥下令，瞬间，两百多之火枪瞄准武长和的部下。
锦衣卫也在卢文昭的号令下拔出绣春刀，手执三连发短弩，朝向被围在中间的叛军。
“臣等不知参将大人叛逆，求皇上恕罪。”
“求皇上恕罪。”
……
金军骑兵一路冲杀，并未过多停留，他们的目标是小皇帝。可等冲到跟前，才发现路中间被宁军用十多架马车堵住。
此地非平原，一侧靠山，密林遍布。一侧又是沟坎。
“砰砰砰…”
一连串枪声响起，躲在马车后面的雇佣兵开始线列射击，举着火把的金兵成了活靶子。
埋伏在树林里的锦衣卫则先后使用短铳，三连弩，掌心雷袭击。
金军失去内应，又不比白日，骑兵难以发挥优势。宁军总兵高凤鸣部从后面围堵。前锋遭受损失严重后，见三波冲锋后仍未能突破宁军防守，率队者当即下令撤退。
原来三千金军骑兵早在城破之前就绕道襄阳城南面，埋伏于官道附近。岂料，宁国君臣竟由暗道出城，还是先走小道，之后再行大道。而金军骑兵遇到一伙宁军溃兵，以为皇驾就在其中，一路追杀，才发现跑错方向。故而，天黑之后才追上逃亡的队伍。
锦衣卫打前锋，葡萄牙火枪兵殿后，将陈子俊的御辇，以及几个内阁大臣，皇室宗亲围在中间，继续逃命。
几个官员和将领负责在队伍后方收拢溃兵。
直到子夜，乌云吞月，抵达一处较高的关口后，陈子俊见将士疲乏，决定就地休息。
竖日，天色微亮，卢昭文提醒小皇帝，未免金军追来，继续南遁，他已派密探星夜兼程，通知洞庭府知府厉前来接驾。
陈子俊同意卢文昭的请求。队伍继续向南出发。
“胡爱卿，昨夜鞑虏偷袭，我军还有多少人？”陈子俊问。
礼部尚书胡知为坐在一辆铺着杂草的牛车上，左右还坐着几个身着红色蟒服的官员。皆是满脸疲惫之色。
“回陛下，昨夜天黑，鞑子骑兵并未造成重大伤亡。经过收拢和盘点。总兵高凤鸣部还有三千五百二十一人，叛将武庆和余部一千四百三十六人。其他各部不愿降金虏者，大小并将共二千余人。至于锦衣卫和葡萄牙雇佣兵，昨夜亦有所损失。各余四百五十三人和二百四十八人。”
“唉，国都沦陷，此刻追随朕者，皆大众大勇之辈。”陈子俊道，“传朕旨意，战死者受双倍抚恤，各级将领官升一级。襄阳总兵高凤鸣忠勇可嘉，着赏荆州总督一职，加封太子少保，赐一等公衔。”
“皇上圣明。”
两个时辰后，洞庭知府率领各大小官员，于途中接驾。
一夜奔波逃命，一群人终于吃了顿饱饭。
陈子俊在太监的搀扶下，爬到一处十来丈的坡顶。皇后路鲤，传教士安德烈亦跟着。
年轻的皇帝居高临下，将众人的样子尽收眼底。
百官狼狈，女眷啼哭。兵士负伤者不计其数。不时有负伤者死去的声音传来。
太阳升起来，光芒如旧，照着的却是破碎不堪，流血漂橹的山河。
凉风吹过，皇帝脸上是干涸的泪痕。他凝视着西面，母后耶律南仙所在的方向。他想，若当初皇兄没有失踪，如今这帝位便轮不到自己。
“安德烈，上帝真的会保佑朕，保佑大宁的江山百姓吗？”陈子俊问。他看向捧着圣经的传教士。
安德烈微微低着头，说：“皇帝陛下，我以生命和荣誉向你保证，上帝会眷顾每一个真诚的信徒，聆听信徒的祷告。”
传教士翻开圣经，继续说着：“在皇帝陛下的帝国遭遇劫难时，满天神佛没有显露出任何一丝该有的慈悲，那些饱读诗书，满腹经纶的儒家官员，将领，一个接着一个投降鞑靼，成为摧毁大宁帝国的帮凶。这样无耻的人死后绝对后堕落者地狱，连魔鬼也嫌弃他们的无耻。皇帝陛下，作为上帝虔诚的信徒，我，来自西班牙的阿尔贝托·安德烈，将为你传播上帝的福音。只要你皈依上帝，你的帝国一定会繁荣昌盛。”
作为一名传教士，安德烈深谙年轻皇帝的心里。作为从小接受儒家文化教育的他，自然不会轻易入教。
安德烈指着山坡下的，队伍中间的葡萄牙雇佣兵。
“陛下，他们同我一样，从欧洲远道而来，正在为你的帝国战斗。他们没有抛弃你。因为他们和我都是上帝的信徒。”
……
皇帝和皇后接受了传教士的洗礼，佩戴上银质十字架，他们成为了一名天主教徒。
第二十二章 说服弟弟，肆意淫母
入夜，月明星希，万籁俱寂。
桃花沟，陈家院子。
“哦哦…嗯啊…轻点，湛非轻点，呜呜…会被大虎他们发觉…啊啊…”
“啪啪啪…”
清脆的肉体撞击声回荡在院子周围，在静谧的夜里惊起不少骚动。声音的来源，正是柴房里疯狂交媾的陈湛非，周慧母子。
周慧被下身赤裸，双手趴在牛圈的木栏上。腰肢下压，翘着白皙浑圆的饱满肥臀，承受着身后全身赤裸，露着精装身体的长子的凶猛撞击。熟穴被蹂躏的软烂不堪，每一次抽插，都会流出一股浑浊的蜜汁，顺着大腿内侧流淌至地面。
周慧上身尚有一件白色单衣，此时衣襟大敞，两只肥大的奶子露在外面，随着长子的撞击而不停摇晃，晶莹红亮的乳尖时不时触到木栏粗糙的表皮上。
“呼哧，呼哧…”
陈湛非俯身，双臂紧紧搂着养母软腻的腰肢，肌肉隆起，线条分明的腹部和胸膛贴着光滑脊背。
他喘着粗气，臀部似乎远也不会疲乏，一刻不停地耸动着。赤红坚挺的粗大肉茎尽情地肏干养母湿滑温热，又紧凑的肥屄。他真想把自己整个人埋进去，永远与养母结合在一起。
“噗呲噗呲…”
“呼，阿娘别怕，湛非在晚饭里加了些助眠的药物，大虎二虎他们睡得香呢，不到日出可不会醒的。”陈湛非贴在养母耳畔道，大手握住一颗水涔涔，滑腻腻的奶子，“明日儿子就要离家，今晚有劳阿娘与我尽情欢好，以免到山门中，相思甚苦。嗯哼～真叫人飞上天了。阿娘，慧儿，你的骚屄太舒服了，儿子要一直肏下去，操到天荒地老。”
“啊啊…你这孩子，阿娘都快老了，嗯嗯…以后你有了年轻姑娘，就不会惦记阿娘的身子。”
“不会，绝对，不会。湛非发誓，无论日后有多少女人，阿娘一定是我最爱的女人。儿子的鸡巴会永远肏慧儿阿娘的骚穴。”
“啪。”
“啊～”
陈湛非狠狠一顶，肉茎瞬间破开妇人软嫩的宫颈，将子宫壁撑得又胀又麻。
他一边用鸡巴凶狠的抽插表达自己对养母蜜穴的喜爱，一边用言语述说自己对离别的不舍。
“阿娘，儿子舍不得你，舍不得两个弟弟和芸儿。若时局平和，儿子定要把你们都接到麓林山，我们一家子团聚一处，永不再分别。”
此情此景，尤为奇特。
周慧被长子拥在怀中狠狠抽插肏干，插的屄水四溢，快感连连。可听得他所说之话，又为之动容。
有哪个母亲愿意与儿子分别呢？纵使陈湛非并非自己亲生，周慧又曾忍他离去。
“阿…阿娘啊啊…也舍不得你。”周慧道，她扭过头看着长子那张俊朗的脸庞，眼中闪烁不舍、疼惜的泪光。
“唔唔…啾，啾…”
只一个眼神，母子俩瞬间投入深情的亲吻中。
“啪啪啪…”
陈湛非疯狂抽插，将养母丰腴的身子撞得摇摇欲坠。
“叫出来，我的骚阿娘，骚穴慧儿，大鸡巴相公儿子肏烂你的肥屄，嗯哼～”
“不行。”周慧已不知被长子肏高潮多少次，但仍清楚知道自己就在家中，几个子女，儿媳就在隔壁屋子里。
“啪，啪，啪…”
陈湛非发了狠，忽然一把攥紧养母的秀发，接着挺直腰，抬起大手就落在养母白花花的臀瓣上。好似骑马一般，将养母秀发当作缰绳，手臂当作皮鞭，以骑跨的姿势狠狠肏干她的花穴。
被长子扯住头发，周慧不得不扬起螓首，以求好受些。
“啊…湛非，大鸡巴相公，饶了慧儿吧，呜呜…”
“啪啪啪…”
陈湛非肏弄花穴不亦乐乎，却又不尽兴。他心疼养母，可此刻就是压抑不住骨子里的狠劣。身下的人母努力维持着最后一丝颜面，他偏偏要将这仅存的尊严给践踏，破坏。
“叫出来，大声些。”他喊道，更是将放在草垛上的玉雕阳具沾了养母喷出来的骚水，又插进她的小嘴里捣弄几下，直到弄得湿哒哒，黏糊糊的，才放到后面，一寸一寸地插进养母的菊蕾之中。
前后双穴齐齐失于养子之手，周慧敏感成熟的身子瞬间感受到从未体验过的充实。尤其养子鸡巴炽热滚烫，玉势冰凉滑腻，一冷一热，一前一后，一抽一送间，几个回合就把她送上高潮。
“啊啊啊…要飞了，要飞了呜呜…大鸡巴相公肏死慧儿了呀…”
“噗呲噗呲…”
腿间的骚穴不要命地喷出淫汁，淋在母子二人腿上湿漉漉一片。
周慧被前所未有的快感刺激得双眼翻白，意识模糊。彻底忘了要压住声音，以免其他子女听到。
没有动静。她想长子的确下了助眠药，几个子女应该们听到她持续了大半个时辰的浪叫。
“呼…湛非，回屋子睡吧，太晚了。”周慧有气无力地唤道。
养子却未罢手，抽出埋在熟穴里的大鸡巴，顺势拔出肛穴里的玉势。
“不要。”周慧抬起手，企图阻止，但玉势还是被长子轻松塞进她的水淋淋的蜜穴。
接着，身子被翻过去，与他面对面。被陈湛非弯腰抱着双腿那一刻，周慧知道，新的奸淫要开始了。
“噗呲…”
沾满精液和淫水的大鸡巴顶破菊蕾，顺利插入紧凑的谷道内。
“啪，啪，啪…”
“哦…啊啊…”
周慧搂着儿子的脖颈，艰难承受他每一次全根没入的抽插。
“慧儿，大鸡巴儿子干的你屁眼舒服吗？”陈湛非问道，大手习惯性在养母肥臀上用力扇了两下。
“啊哈～”周慧道，“舒服，儿子的大鸡巴干的慧儿屁眼好痒，好胀，嗯哼～”
“那就大声叫出来，让儿子知道你直到很舒服。”
“啪，啪，啪…”
周慧终于压抑不住，在长子对菊穴的肏干和诱导下，毫无顾忌呻吟浪叫。
“啊啊啊…大鸡巴儿子，大鸡巴相公，要死了，要死了，慧儿被你肏上天了…”
周慧几乎是哭着喊出这些话，毕竟她下意识里，仍然维持着妇人的矜持和尊严。
可她这份尊严已经被长子彻底践踏得一丝不存。
土屋里，石屋里，她的两个亲生儿子，女儿，儿媳，清清楚楚听到了她被肏得浪叫的呻吟。
陈大虎，陈二虎，还有陈芸和嫂子王香儿，压根就没睡着。陈湛非也没在饭菜里下什么助眠药。他就是故意让弟弟妹妹们知道阿娘已经成为他的女人，被他那根大鸡巴肏得欲仙欲死。
可陈大虎，陈二虎明知阿娘正被大哥奸淫，身为人子，他们为何不挺身喝止。
事实是两个少年不仅不想阻止大哥悖逆乱德的行为，反而希望阿娘能怀上他的孩子。
原来白日里，三兄弟下地干活。中午歇息时，大虎二虎忽然质问大哥，这几日夜里，是不是他在欺负阿娘。
兄弟俩捏着拳头，眼里却含着泪水。他们不敢相信，一向崇敬有加，饱读圣贤书的大哥，竟然敢作出淫母这般悖德乱伦的丑事。
尽管所有迹象都表明奸淫阿娘的是大哥，他们还是不愿承认，
可惜事实毫不留情地击碎了兄弟俩最后的侥幸，大哥承认了。
“轰隆。”
大虎二虎颤抖着身子，忽地大哭出声。
“哇…大哥骗人，不是这样的。”
“呜呜…怎么可能，怎么可能，大哥绝不会做出那种事，一定在骗我们。”
陈湛非愧疚难当，万分心疼两个弟弟。而其实，大虎二虎都不知道，让他俩发现大哥和阿娘的秘事，正是陈湛非故意为之。
陈湛非早已发誓，日后要将养母迎娶为妻，与芸儿一同伺候自个，生儿育女。此事迟早要告知两个弟弟，不日将要离家，他盘算着长航痛不如短痛，就故意作出些动静，叫他们察觉。
可看着两个弟弟哭成泪人，陈湛非心中亦不好受。他早已将大虎二虎当作亲弟弟对待，清楚他们此刻定是伤心不已。
大虎，二虎哭得伤心时，大哥突然拿起镰刀递到他们手上。
“大哥有罪，绝不狡辩。奸淫母亲，罪不容诛。”陈湛非无奈道，“只望大虎二虎，听我道完心中无奈，是杀是滚，大哥绝无半点怨言。”
两个弟弟看着递到跟前的镰刀，却是不约而同地往后退了一步。就算知道大哥占了阿娘身子，他们仍然下意识地把他当作家中主心骨。
“呜呜呜…大哥你说。”
陈湛非叹气道：“唉，大哥本不欲，也不该作出这般悖逆人伦之事。可每次回家，但见阿娘辛苦操持家事，一人抚养你俩和芸儿三兄妹。如今大虎你已娶了媳妇，二虎明年就要娶杨绣。都说娶了媳妇忘了娘，你们可知阿娘有多辛苦？”
二虎大哭道：“哇…我们自然晓得。故而心中谨记大哥教诲，家中事务，未敢偷懒懈怠。”
大虎亦哭道：“我与二虎清楚大哥才是家中顶梁柱，若无你，阿娘还要辛苦千倍，万倍。可是，呜呜…大哥也是阿娘的儿子呀！”
陈湛非道：“阿爹去世近十年，阿娘独守空闺，如今不过三十出头，她的寂寞又有谁懂。阿娘性子刚硬，矜持自守，不是那般骚浪下贱，偷人的淫妇。可她也是个女子，需要男子安慰纾解。莫说别处，就是这桃花沟里，寻欢的寡妇，不满丈夫房事而偷腥的女人，还少过？
“唉。”陈湛非深深叹了一口气，继续道，“阿娘自然不会去偷汉子。可倘若某日，她改嫁他人，或招了个拉帮套的汉子，你们愿意管别的男人叫爹，眼睁睁看着个陌生汉子闯进家中，不光教训你我，还堂而皇之爬上阿娘的床？”
“哇，二虎不要阿娘改嫁，不要管野汉子叫爹，呜呜…”
“大虎也不愿意。”
兄弟二人哭得更伤心了。
陈湛非站起身子，伸手欲搭在两个弟弟肩旁上，安慰他们。却见两个弟弟均躲开，一双泪眼里，情绪复杂。
他背过身，道：“大哥亦不愿阿娘把身子给野汉子。又见阿娘万分寂寞，忍得辛苦。常言道，长兄如父。大哥身为家中长子，自当为大局着想，故而才违逆人伦，诱骗阿娘身子，日夜与她交欢。说起来，大哥并非阿娘所生，若非阿娘抚养长大，就是娶她，有何不可？”
“呵呵。”陈湛非苦笑一声，“大哥自知有罪，你二人尽可动手。事后可将尸体扔于溪流中，就说我不慎落水，好向阿娘解释。”
两个弟弟啜泣着，互相瞅了眼，没想到大哥就算是死，也要为阿娘考虑。想一想，若不是他占了阿娘身子，三兄弟里最孝顺的自然非他莫属。
两把镰刀就扔在脚边，真的要杀了大哥吗？
“大虎，二虎，为何还不动手？”陈湛非道，“身为人子，岂容他人辱亲母乎？”
这一句说得铿锵有力，将两个弟弟吓了一跳，随即复而哭嚎。
陈大虎一脚将镰刀踢开，哭道：“哇啊…怎么可以杀大哥，大哥…对待我们犹如亲兄弟。”
陈二虎更是扑到陈湛非身后，抱着他哭诉：“呜呜呜…二虎不会杀大哥，二虎不会，呜呜…可是大哥怎么可以对阿娘…”
陈大虎也上前抱着大哥，哭得伤心不已。
陈湛非同样不好受，他转过来，抬手搭在两个弟弟的肩背之上。兄弟三人抱作一团。
“大哥谢你们不杀之恩。只是心中羞愧难当，若还留在家中，亦叫阿娘难堪。不如就此别过，唉。愿来生再做亲兄弟。”
“我不要，不要大哥走啊…”
“哇…二虎只要大哥，不要别的野汉子。大哥不许走。”
还好，陈湛非悬着的心终于放下。结果果然如他之前料想的一样。
“大虎，二虎，既不忍杀大哥，又不愿大哥走。可是同意大哥与阿娘欢好之事？”
此话，几乎等于明着说：“我要肏你们两个的亲娘，同不同意？”
然后，陈大虎，陈二虎居然点头同意了。
他俩对视一眼，一番纠结后，朝大哥点头。
陈二虎低头道：“有大哥帮阿娘排解寂寞，总比外面的野汉子强。”
“嗯嗯。”陈大虎点头，“反正都是一家人，大哥永远是我们的大哥。”
“如此便好。”陈湛非道。此刻面对两个弟弟，心中狂喜。
芸儿那边早就说服。如今大虎，二虎也同意。也就是说，陈湛非以后可以在家中光明正大的地爬上养母的床，肏弄她的身子。而其他人只会假装不知，配合他。
故而天黑之后，便肆无忌惮地缠着养母求欢。以明日即将离家为由，狠狠肏了她到大半夜。
三兄弟一番坦白，终归和好。干完地里的事，半路遇着杨三一家。陈湛非以有事问询，邀孙氏帮忙。
孙氏知道陈家三兄弟胆子大，定是要一齐奸淫她。却还未拒绝，丈夫杨三就答应了，叫着女儿杨绣回家。
被三个少年围在中间，孙氏哀求道：“湛非，放过三娘吧，这白日里，若叫他人看着，三娘只有寻死了。”
“三娘莫怕，我大哥行事自有分寸。”陈大虎道，“明日他便要离家，以后三娘再要借精就难咯。”
“唉，你们…”
孙氏羞得无地自容。被三兄弟胁迫着，走入一处密林中。
不容她反抗，身上衣物瞬间被扒的一干二净，接着跪下，张嘴含住陈湛非的鸡巴吞吐，同时两手握着陈大虎，陈二虎的鸡巴套弄。
密林里，孙氏整整被三兄弟奸淫了半个多时辰。三根规模不一的鸡巴轮流在她的子宫，小嘴里射精。陈湛非为兄长，每次都优先享用妇人的身子。
不知为何，孙氏觉得三兄弟今日反差甚大。以往三人奸淫她，陈湛非都要凶狠几分。今日他却相对温柔，倒是陈大虎，陈二虎，好似心里憋着气似的，使力往她身上发泄。把她肏晕了两次。
第二日一早，周慧强忍身子不适，毅然起床，叫着儿媳和女儿，为即将离家的长子做了一桌丰盛的饭菜。
白米饭，红薯，葵菜，韭菜鸡蛋，炖熊掌，野猪肉炒蘑菇，还宰了一只大公鸡。
这一桌，就是过年也难得吃上。
酒足饭饱，挎着行李，陈湛非牵着马儿出了院子。一家人随着，送他出村。
杨三一家，还有桃花沟受过恩惠的人家，闻听他要离村，具来相送。
行至村东头，溪边石桥处，陈湛非转身对村中父老拱手行礼，道：“各位村邻，湛非今日离家，多谢相送。只望湛非不在，各位叔伯长辈有余力时，可帮一帮我阿娘。若两个弟弟惹是生非，只管教训就是。好了，山水有相逢，各为至此别过。”
“湛非哥，苟富贵，勿相忘。”
“陈家大郎肯定会有出息的。”
“乱世烽火，陈家大郎要多多留意啊！”
……
村邻散去，陈家一家子，还有杨三家，继续相送。直到跨过桃花溪，沿着斜路爬上村子对面的山口。
第二十三章 母女双飞
陈湛非松了缰绳，面朝养母跪下，“阿娘，儿子离家，您得多保重身体才是。大虎，二虎具已成人，有事可使唤他们做便可。”
“呜呜…芸儿舍不得大哥。”小妹陈芸哭成泪人，只觉大哥还未待多久，又要离家。
周慧亦流着泪，“阿娘不求你当官发财，只愿你平安无事，日后顺利归家就好。”
陈湛非道：“湛非发誓，定会谨遵阿娘教诲。”
“大哥，过年一定要记得回家。”
“二虎会听大哥的话，孝顺阿娘，勤奋念书，修习剑术，哇啊…大哥一定要记得回家。”
“大哥会的。”陈湛非道，又朝杨三和孙氏道别，“三叔，三娘，保重。”
“一路顺风。”
“多多保重啊。”
陈湛非安慰小妹半天，才止住她的哭声。
“大哥走路。”陈湛非纵身上马，双腿一夹马肚子，头也不回地离开了。
众人目送他走远，便要回家。
却听周慧道：“大虎，你们先行，阿娘还有些话要与你大哥说。”
说罢，一边跑一边朝远处马背上的长子挥手呼喊。
陈湛非耳朵尖，隔着三十来丈，一下就听到养母的声音，转过头，见她奋不顾身地奔来。便勒住马儿，待她走来。
陈大虎，陈二虎瞧着远处的阿娘和大哥，心绪复杂，互相看了眼，不动神色。小妹陈芸却是无比酸楚。她知道大哥肯定要和阿娘离别前狠狠肏弄一会儿。可她自个，却还是处子之身。
杨三和孙氏下了山口，回村。陈大虎和媳妇王香儿，还有弟弟，妹妹，以及杨绣留在原地守着。
没多久，就见大哥与阿娘相会，将大红马儿拴在路边草坡上，他二人则牵手走到一块巨石之后。
陈大虎抬手遮挡日光，朝巨石处望去，不见人影，只见一件件衣裳裤子被随意抛出。他不由得暗自感叹，大哥精力也太足了。昨夜生生肏弄阿娘到凌晨鸡晓时分才止，整整两个时辰。后面干得阿娘都没声儿了，没想到还不到中午，又与阿娘共赴巫山云雨。也不知大哥肏得那般凶狠，阿娘会不会很快怀上他的种。虽然很差异心中的念头，陈大虎还是有种莫名的兴奋感。阿娘怀上大哥的孩子，以后自己又有弟弟妹妹了。
弟弟二虎与大哥不谋而合，对于生母被大哥肏穴灌精，除却初始的震惊和愤怒后，竟隐隐有了种难以抑制的快感。他也希望阿娘能怀上大哥的种。
三兄妹都知道大哥和阿娘在巨石后面乱伦肏屄，感受各不相同。两位哥哥都兴奋于阿娘被大哥肏干。只苦了陈芸，明明她才是大哥的媳妇，理应由大哥的鸡巴肏她水灵灵的嫩屄。故而知是阿娘，小姑娘心中亦万分嫉妒，苦闷。
于是，趁大哥二哥不注意，她提着裙子就朝巨石奔去。
陈大虎，陈二虎傻眼了，就这么见着小妹跑去。未几，见小妹跑到巨石旁，巨石后忽然伸出一只手，将她拦腰抱过去。
“天呐，大哥这是要母女双飞！而且还是肏自己的亲生母亲和妹妹。”
兄弟俩从大哥带来的画本里看了不少香艳故事，其中就有少年郎双飞俏母女的段子。一想到这，他们更兴奋了。万万没想到书里的故事就在现实上演。还是光天化日之下。
果不其然，没过多久，就见巨石后面又抛出一件件衣裳罗裙，分明就是小妹方才身上穿的。
兄弟俩气血上涌，各自拉着自己的媳妇，寻一处茂密草丛，学着大哥那般肆意潇洒，也不顾礼义廉耻。
“啊啊…大虎，回家嗯哼…再弄吧。”王香儿被丈夫压着，掀开裙子，就见他急不可耐地掏出一根粗长的肉茎，朝上面抹了点口水，抵住她的花穴，猛地捅了进去。
“啪啪啪…”
陈大虎爽得眯起眼睛，“媳妇的水屄肏起来就是舒服。”
“唔唔…你坏。”王香儿委屈得流出泪来。
另一边的草堆里，陈二虎听着二哥二嫂肏屄的动静，忍不住压着未婚妻跪下，掏出鸡巴就塞进她的小嘴里干起来。
年幼的杨绣还未来得及反应，就被未婚夫急吼吼拉进草里，一根鸡巴撑得她小嘴鼓鼓囊囊，进出之间发出“咕叽咕叽”的声音。
小姑娘窒息难忍，小手抵着竹马大腿想要挣脱。反被欲火冲天的竹马按住脑袋，一下一下地肏干她的小嘴。
“唔唔…”
杨绣抬头可怜巴巴地看向陈二虎，圆溜溜的眼睛里蓄着泪花。
陈二虎急忙安慰道：“媳妇儿，绣儿，二虎太难受了，好好让我肏你的小嘴，射出来就好了，求求你了。”
“咕叽咕叽…”
陈二虎爽得不亦乐乎，低头看着青梅被自己干得面容扭曲的可怜模样，想起昨天还这般肏弄她娘亲的小嘴呢。寻个日子，把母女俩弄一起，就像阿娘和小妹那般伺候大哥。
再说先前，巨石之后。
周慧鬼使神差地追上长子，却是欲说还休。母子间一个眼神对视，陈湛非当即拉着她走入巨石之后，且光天化日之下，当着子女，儿媳的面。
“呼，呼…”
妇人被长子抱着，只觉得口干舌燥，穴内瘙痒不已。
长子环着她的软腰，大手按在肥臀上狠狠捏了一把，“骚屄阿娘，欠肏了？”
“湛非，阿娘只是还有话未与你说，啊…”
周慧一声娇哼，原来是被长子坚挺的肉棒狠狠杵到花心。
陈湛非欲火燃起，低头霸道地吻住养母香软的红唇，双手飞快扯下她身上的衣衫，裙子，然后随意抛到巨石一侧，故意叫两个弟弟看着。
没多久，恍惚过来的周慧才发现自己已经被儿子剥光，一丝不挂。再看长子，也赤条条的。光天化日，母子赤裸相对。陈湛非把养母翻过身，小手撑着石壁，抬起她一条腿，然后挺枪直入。
“啪。”
“啊…”
尽根没入，直插子宫。妇人一声痛呼，只觉阴道肉壁被干涩的肉茎磨得火辣辣的痛。可还未缓过来，便遭受长子一阵疾风骤雨般狂乱的抽插。
“啪啪啪…”
“啊哈…啊啊呀…大鸡巴儿子肏死阿娘了，啊，好爽…骚穴被大鸡巴干得好爽呜呜…”
陈湛非臀抖得如同筛糠，胯部拼命撞击养母白腻肥臀，击出阵阵浪花。
“骚慧儿，欠肏，光天化日之下，竟敢勾引儿子交媾。看大鸡巴相公儿子不肏烂你的骚屄。”
“嗯嗯啊啊…太…太深了，阿娘要被大鸡巴肏死了，呜呜…好舒服呀…”
出于对长子离家的不舍，也有自身被他调教堕落，谈恋他那根粗大阳具的原因，周慧彻底放弃了矜持，不仅当着其他子女的面来与长子求欢，还在他的猛干之下放肆呻吟，顾不上还在山口等着的子女们会不会听到。
未几，妇人敏感的身子就攀上了巅峰，被长子抱在怀中，双腿大开，小脚抵着坚硬的石壁上，鲜红的熟穴“噗呲噗呲”喷出一股清凉的淫水。
“啊啊呀～”
强烈的高潮之下，妇人意识迷离，吐着粉舌，双眼翻白。
就在长子将她翻过身子，面对面抱着怀中，扶着大鸡巴准备插入将将高潮的水屄时。旁边忽然响起一个熟悉的身影。
“大哥，阿娘。”陈芸早就知道，俩人躲在巨石后面准没好事。可是大哥连日来肏了阿娘骚穴不知多少次，却不肯将她身子破了。
周慧浑身一颤，不可置信地偏头看向眼泪汪汪的小女儿。
“呀！”她叫喊着，四肢挥舞，“芸儿别看，呜呜…求你别看了。”
然而长子偏偏要作弄她，故意抓住她丰腴的大腿，将她屁股抬起，好让小女儿看清她被肏的水淋淋的骚屄。
妇人羞怯难当，以手遮脸。
“大哥。”陈芸叫道。
陈湛非一只手搂着养母，走向小妹，然后一把勾住她的细腰，将人搂到巨石后面。
看着手足无措的少女，还有羞愧不已，潮红未退的熟妇，陈湛非瞬间兴奋到了极点。
“罢了，今日就把芸儿身子也要了吧。正好一齐肏弄她们母女身子。
将养母瘫软的身子放在地上，陈湛非提起小妹，当着养母的面将她衣物剥得一干二净，尽数扔到巨石一侧。
母女俩就这么被他摆弄，跪在胯下。少女身子纤弱白净，酥胸好似蜜桃，白皙挺拔，乳尖粉红。熟妇身子丰腴，肥腻的大奶子好似一对水瓜，软弹饱满。压在腿肚子上的两瓣肥臀浑圆挺翘，犹如一方磨盘。
陈湛非居高临下，挺着湿滑油亮的大鸡巴，道：“阿娘，芸儿，无须羞涩，我是你们母女俩的男人，如今坦诚相待，不必拘束矜持，我们三人共享极乐便可。”
“呜…哧溜，刺溜。”
陈芸主动伸出小手握着大哥粗壮的肉根，张开小嘴舔弄起沾满阿娘骚水的大龟头。
倒是周慧，与女儿共侍一夫，还是养子，一时难以接受。她低下头，不敢看向女儿。
“阿娘。”陈湛非勾起养母下巴，以霸道的口吻道，“身为人母，理应为女儿示范才是。来，好好教芸儿如何伺候男人。”
“我…我，唉。”周慧哭出泪水，“阿娘真是没脸见人了。”
陈芸道：“阿娘不必羞愧。我们母女都是大哥的女人，一起伺候他实属常情。作为女人，只管叫自家男人舒服就是了。芸儿绝不会嫌弃阿娘。”
陈湛非笑了，这丫头果然聪明伶俐，与陆红芍如出一辙。
“唉，冤家。”
一声叹息后，周慧面容羞红，抬手攀上长子肉根，伸出舌头舔弄刚刚被女儿舔过的硕大龟头。
“滋溜，滋溜…”
陈湛非一个眼神，陈芸立马凑上自家的小舌头，也舔弄起龟头。母女俩脸贴着脸，一大一小两条粉舌在光滑的龟头上灵活舔舐，时不时还互相接触，相濡以沫。
肉茎过于粗长，就算母女俩一前一后握着，还尚余一小截露在掌心外。
陈湛非坐拥齐人之福，简直爽得飞天。见阿娘与小妹跪得辛苦，便躺下身子，叉开双腿。
周慧与女儿趴在两边，一左一右舔着长子的大鸡巴。
“啊。”
“嗯哼…大哥。”
陈湛非伸手握住养母和小妹的奶子，轻轻揉捏，体验着各自不同的手感。
养母奶子肥硕饱满，沉甸甸的，奶头颜色鲜红，犹如成熟的石榴子。陈芸嫩乳虽不及母亲那般规模，倒也不小，正好合陈湛非大手一握。细腻嫩滑，弹性十足。乳尖淡粉，好似春日桃花。
陈湛非用食指与拇指各自捏住俩女的乳尖，揉搓挤压，反复弹拨，弄得俩女娇躯柳摆，口中呻吟。
“阿娘，芸儿，屁股朝向湛非这边。”陈湛非用力捏了下母女俩的乳尖。
母女俩得令，各自挪动膝盖，将屁股朝向少年。
“啪，啪。”
“啊哈。”
“嗯哼…”
两只大手，一左一右拍在母女俩的臀瓣上，发出清脆的响声。陈湛非手掌插入臀缝下滑，手指贴着她们的花唇。
“噗滋噗滋…”
左手中间三指插入养母将将被肏得喷水的熟穴，粗粒的指腹贴着嫩滑肉壁研磨抽插。右手如法炮制，不过陈芸尚未被开苞，嫩穴仅被插入二指。那一层层细密的肉褶好似伞菇下的褶片，轻易被粗糙有力的手指辗平。
周慧与女儿被长子同时扣弄蜜穴，忘我地用小嘴一上一下舔舐他高高竖起的肉棒。母女俩脸贴着脸，彼此呼吸各自的气息。
未几，母女俩就在陈湛非高潮的技巧下，被手指弄出高潮。
“呀啊…”
“阿娘…嗯丢了。”
“噗呲噗呲…”
两股花蜜从不同花唇里喷出，噗啦噗啦溅在陈湛非小腹，胸膛，脸上。
他抹了把脸上的蜜水，伸出舌头舔了舔，随即站身，“阿娘，芸儿，跪好，我要射在你们小嘴里。”
“嗯。”陈芸撑起身子跪好，仰头伸出舌头。周慧亦是如此。
陈湛非握住青筋缠绕的棒身，硕大圆滑的龟头抵在母女俩伸出来的舌头上，疯狂撸动。
“啊啊啊…射了，全部喝下去。”
“噗，噗…”
精囊剧烈收缩，鸡巴猛地跳动，马眼一开，浓稠的阳精激射而出，打在周慧和女儿的舌上。
太多了，简直太多了。俩女的小嘴根本装不完。趁她们努力吞下口中精液时，陈湛非握住龙头对准她们的小脸，继续射精。
一下，两下，…
母女俩人的脸庞，秀发，下巴，脖颈，奶子，星星点点，落满少年散发浓烈气息的阳精。
“呼，呼…”
射得太猛了，陈湛非忽然间有种头重脚轻的无力感，差点跌倒。调整好气息，他将龟头贴在养母香唇上涂抹干净。接着命令养母和小妹互相将对方身上的精液舔舐干净，吞入肚中。他则丝毫不顾自己一丝不挂，甩着大鸡巴，坦荡荡地走出巨石之后，来到马儿边上，取下水壶，仰头猛灌了几口。
“咕咚，咕咚…”
狂饮结束，忽而瞅到马腹之下，那杆平日里吊着的屌儿变得又粗又长，足足比自己手臂还长不少。
“你这畜生，也思春了？”陈湛非笑道，“等劳资到了安阳，找几匹母马与你好好日上一回。”
他说话，那马而似听懂一般，扬起脖子发出一声嘶鸣。
山口边上的草堆里，正肏着自己媳妇儿的陈大虎听到动静，往巨石处一看，顿时睁大了眼睛。
没想到大哥如此坦荡妄为，也不怕叫他人看着。再看他那根直挺挺的大鸡巴，泛着水光，想必才从阿娘和小妹的屄里抽出来。
想着贤惠的阿娘和聪明机灵的小妹在大哥胯下被肏得披头散发，浪叫连连，陈大虎更兴奋了，抱着媳妇干得越加卖力。
此时正午，恰好天上浮着白云，日光少了些。清风吹来，山林草木簌簌作响。
陈湛非返回巨石之后，养母和小妹正互相抱着，上演香艳一幕。
“阿娘，芸儿。”陈湛非将水壶递给她们，“先喝些水，歇息片刻。”
周慧诧异地看着长子，难道他还要继续？
陈湛非察觉养母神情，自顾自靠着石壁坐下，“阿娘，时辰还早呢，稍下湛非就要给芸儿开苞，让她同你一样，彻底成为我的女人。”
周慧瞧着长子胯间丝毫不见疲软的大鸡巴，又担忧地看向女儿。她的嫩穴，能受得了她大哥的肉棒吗？
待母女喝了水，歇息片刻，陈湛非一把将陈芸搂在怀中，压在身下。
“大哥…阿娘。”小姑娘虽然早就梦想被大哥的肉茎插入嫩屄，可真到了关键时刻，又害怕了。
她听说过，女子若是处女，被破身时会很痛。
“湛非，别太急。”周慧心疼女儿，将她抱在怀中，“不怕，不怕，一下就不痛了。”
陈湛非分开小妹两天粉腿，搭在养母腿上，跪在其间。
“阿娘，握着儿子的鸡巴，抵住芸儿穴口。亲眼看着，儿子是怎么给她开苞的。”
“阿娘，呜呜…”陈芸哭喊道，娇小白皙的身子害怕地往后蹭了蹭。
陈湛非轻声安慰，“芸儿莫怕，肏穴很快活的。你想这几日，阿娘白天夜里被大哥肏，哪次不是欲仙欲死。若是痛了，阿娘怎会临了找我肏她一回？放心，破身就痛一下子。大哥保证把你肏得像阿娘那般快活几是了。”
陈芸点头道：“大哥，你弄吧。”
周慧叹了口气，心中却不是滋味。与子交媾，母女共侍一夫，当下还要亲手帮长子破了亲女儿的处子之身。自己真成了无耻下贱的淫妇。可如今到了这步田地，哪还有回头的余地。
她伸手握着长子的鸡巴，引导龟头抵在女儿粉嫩的花唇上，上下研磨一番，然后压在龟头划开唇瓣，挤入穴里。
“呼…呼…”
陈芸身子微颤，不由得抓住大哥的胳膊。好胀，好满，明明才插入半个龟头。
“芸儿，含着大哥手指。”陈湛非将右手中间三指插入小妹口中，趁她愣神之际，提臀猛插。
“啊…”
瞬间，一声凄厉的哭喊从巨石后面传出。山口，草丛里的两对男女知道，陈芸已经被大哥破身了。
第二十四章 
“呜呜…痛，阿娘。”少女初次破瓜之痛，身体好似要裂开一般，口中死死咬着大哥的手指，秀美的额头上渗出一层细密汗珠。
周慧见着女儿惨状，心疼至极。她多次体验长子粗长的肉棒，深知连自己都险些招架不住，更何况还是处子之身的小女儿。
“别怕，阿娘在。”周慧安慰女儿，又朝长子道，“湛非，你慢些，芸儿身子弱。”
陈湛非点头，“我会的。”
他低头一看，小妹粉嫩如花骨朵般的小穴口被粗壮的肉茎撑成一个大大的圆孔，两片纤薄的花唇紧紧贴合在棒身上。
“大哥。”陈芸面色有些苍白，仍努力作出笑意，“你动吧，芸儿受得了。”
陈湛非握着女孩两只小手，与她十指相合，低头吻了一口她光洁的额头，然后缓缓抽出阳物。
“嗯哼…”陈芸咬着下唇，发出闷哼声。
“芸儿，大哥先拔出来？”陈湛非道。小妹的处女嫩屄实在太过紧致，几乎让他寸步难行。想起来，比小师妹陆红芍的嫩屄初次开苞时还紧。
十五岁的陈芸，是他目前为止肏过最年轻的女孩。回麓灵派途中，还要给李娘子那两个女儿破瓜，只怕小的那个也难承受自己的大鸡巴。
陈芸摇头，反手抓着陈湛非的小手臂，“大哥再弄，芸儿身子好受了。”
陈湛非低头，便看到自个与小妹的交合出，一丝鲜红的处子之血流出。
他从未如此温柔，一边呵护着小妹，一边徐徐插入，又慢慢抽出。
“嗯嗯…啊啊…”
陈芸微张着小嘴，稚嫩的喉间断断续续发出少女轻灵的呻吟。
“芸儿。”周慧小声唤道，见女儿眉头随着长子抽插而皱起，心忧她仍忍着痛。
陈芸承受着大哥小幅度的肏干，她抬起脸看着阿娘，小巧的脸蛋上露出幸福的微笑，她道：“阿娘，芸儿终于成大哥的女人了。嗯哼…芸儿好开心，以后可以和您一起伺候大哥，一起躺在床上给他干穴。哦…好舒服呀，大哥的鸡巴果然美妙，难…难怪每日白天夜里，阿娘都要被大哥肏，原是这般快活。”
周慧羞得无地自容，只得别开脸。却不想长子一只手臂环住她的肩背。
“湛非，呜呜……”
陈湛非瞧着养母，从她表情里晓得她除了与女儿共侍候一夫的羞愧，还有着被冷落的心酸。原来她也会嫉妒。
“大哥，芸儿也要亲。”陈芸道。
陈湛非点头，便将俩女一左一右搂在怀中，低头，三张脸凑在一处，各自伸出舌头纠缠，实在淫靡至极。
陈芸下半身仍压在周慧胯上。陈湛非右手臂环住母女俩，一边持续肏干小妹的处子嫩屄，一边伸出左手绕过养母大腿根，摸到她湿哒哒的蜜穴口，三根手指挤开蚌肉，探入湿滑的甬道中。
“嗯嗯…啊啊，芸儿好舒服，穴里好胀哦…大哥再往里些。”
小姑娘被弄舒服了，情不自禁抬起小屁股，配合兄长的抽插，想要大鸡巴插更深些。
陈湛非嘴角勾起邪笑，看着身下被自个同时肏干的母女花，便再也克制不住，一下子将鸡巴送入小妹娇嫩的蜜道深处，硕大的龟头直顶花心。
“啊哈……芸儿要丢了。”陈芸遭大哥猛地深插，竟瞬间攀上高峰，小手死死抓着大哥臂膀，两天白嫩的小腿更是情不自禁勾住他劲瘦的腰杆。
“噗叽噗叽…”
少女彷佛飞上云端，脑子一片空白，身子剧烈颤抖，嫩穴里喷出一股一股粘稠的蜜汁。她吐着粉舍，头歪眼邪，翻着白眼，无力地瘫倒在母亲怀中。
“啵”的一声，陈湛非拨出肉棒，大口喘息着，轻轻将被肏坏的陈芸抱到旁边草地上。
“大…哥。”陈芸虚弱地歪过头，只见大哥站起身子，顺手将阿娘提起跪着，一杆还沾着她处子鲜血和蜜汁的大鸡巴毫不犹豫地塞入阿娘的小嘴里。
没有多余的动作，陈湛非捧着养母的小脸，耸动臀部，如同肏穴一样干着养母的小嘴，深入喉咙。
“呕…咕叽咕叽…呕呜…”
周慧吸不着气，面色胀红，双眼也失焦了。
陈芸惊得双目圆睁，因为她亲眼看到，随着大哥每一次肏干，阿娘的喉咙处都会鼓起一截管状凸起。几乎每次都是全根没入。阿娘的小脸被迫埋在大哥黑亮浓密的阴毛里，下巴被两颗睾丸反反复复敲打。
“啊啊…嘶，要…要射了。”
陈湛非呻吟着用力捧着养母小脸狠狠肏了几下，然后瞬间抽出鸡巴，只见龟头将将从口腔拔出，便猛然射出一股白浊的精液，连着龟头上的唾液在空中拉出一条明晃晃的银丝。
“啪，啪，啪…”
陈湛非忘我地撸动鸡巴，精液飞射。犹如之前，先是射满养母小脸，又调转枪口，射在小妹脸上。
歇息了约摸一刻钟，陈湛非捞起躺在草地上的养母，挂下她脸上的精液，全部涂抹在起后庭里。
“湛非，停…停下吧。”周慧哀求道。
陈湛非两只手指捅在养母菊穴里转着圈，他道：“儿子，哪天不将你身上三穴都插上一回儿？阿娘给芸儿好好示范，屁眼也能交给自个男人肏。”
“芸儿过来。”他扶着养母软腰，侧身挺着大鸡巴对小妹喊道，“给大哥舔舔，接下来大哥要肏阿娘的屁眼，你细心看着。”
“嗯。”陈芸双手撑地，丝一只小狗般爬到大哥身旁，低头张开小嘴，含住那根裹满阿娘唾液的大鸡巴。
这般叫小妹舔了半会儿，陈湛非使力掰开养母浑圆的臀瓣，将那枚小小的褐粉色菊眼，暴露出来，恰好一缕阳光就射在上面。
“啊～”周慧禁不住呻吟。
“啪。”陈湛非挥手在养母臀瓣上扇了一掌，指着菊眼道，“来，给阿娘屁眼也舔舔。”
陈芸得令照做，小脸凑到母亲臀后，伸出粉舌贴着菊眼布满褶皱的表面，细细舔舐。
片刻后，陈湛非扶着鸡巴抵住养母菊蕾，缓缓挤入。
“嘶～”
“啊～”
母子俩同时发出销魂的呻吟。
“噗滋噗滋…”
“啪，啪，啪…”
陈芸跪坐在一旁，呆呆地盯着大哥与母亲的交合出。她实在不敢相信，几乎有自个小手臂粗的大鸡巴，竟然可以插进那般窄小的菊眼里。每次抽出，菊眼内侧鲜红的肉壁就会随之外翻，彷佛一朵带着血色的娇嫩花朵。
“嗯嗯啊啊…”
周慧被干得披头散发，失了神智慧，本能地从喉咙里发出呻吟。至于陈芸，陈湛非也没让她闲着。叫她躺在自个和养母身下，然后稍稍压低身子，让她含着自个那两颗睾丸，时不时又去舔弄养母的肥屄。
“啪啪啪…”
“骚慧儿，当着女儿的面被儿子肏屁眼，也能叫得这样骚。”
“呜呜…不是的，都怪湛非…”
“骚慧儿，还矜持些什么，被大鸡巴儿子肏得这般爽快，分明是你也想要了。”
“嗯嗯啊啊…好舒服，大鸡巴儿子相公肏得慧儿好舒服，要…要上天了。”
“啪啪啪…”
日头西斜，已过正午，巨石后面淫乱的戏幕依旧上演着。山口边上草堆里的兄弟俩各在自己媳妇身上射了三次，巨石那边阿娘和小妹的呻吟声却从未停止。
陈湛非在养母菊穴里狠狠射了一次，又捞起小妹趴在她身上，以后入的姿势上下轮流肏干母女俩的蜜穴。
未时三刻，他才穿戴整齐，抱着陈芸，身后跟着骑在马背上的周慧，走向山口处。
瞧着两个弟媳凌乱的发丝和衣着，陈湛非便知道两个弟弟也被他肏弄阿娘和小妹的动静感染，忍不住光天化日之下，学他玩弄女人。
“话不多说。”陈湛非骑上大红马，“若我下次归家，闻言你们敢对阿娘不敬，私下非议，就别怪我执行家法。”
大虎二虎齐齐点头。
“大哥尽管放心，若大虎敢有不敬，你尽可拔了我的舌头就是。”
“二虎只会孝顺阿娘，绝不敢有任何非议。”
“嗯。”陈湛非点头，“除了孝顺阿娘，对你们自个的媳妇好一些。别学那些不识文理的粗糙汉子。”
说罢，陈湛非望着养母和小妹，目光无比真挚，“阿娘，芸儿，我暂且先去了。”
母女俩哭成泪人，纵然万分不舍，也不想叫住陈湛非。毕竟她们的男人志在天下，是飞翔万丈高空的雄鹰，纵横四海波涛的真龙。
陈湛非快马加鞭，三个时辰后出了崇礼县。又花了半个时辰，抵达麓溪县治所，安阳城。
本来日落后城门关闭，无故不得进出城门。不过陈湛非有举人身份，又是麓灵派弟子，而且还认识本城世家，宁家的二公子，守城的小官便给他开了后门。当然了，也不是白进的。陈湛非骑马进城后，丢给小官一两银子。
西街，锦绣阁布行后面的别苑。
钟琪原本睡梦之中，耳朵隐隐听到别处的动静，睁眼一看，原本抱着自己的娘亲不在枕边。小家伙坐起，揉了揉眼睛。
“阿娘，阿娘，你在何处？”
“嗯嗯…琪，啊啊…琪儿，阿娘一时睡不着，嗯哼…你自个先睡。”
钟琪听到娘亲的声音，却咿咿呀呀，如泣如诉，好似难受得很。他兀自打开门，掏出脑袋一瞧，右边厢房，湛非哥哥的房间亮着灯。对面阁楼，姐姐的房间也亮者灯。仔细一听，那压抑着的呻吟，似乎还有姐姐的。
娘亲为什么半夜跑到湛非哥哥的房间，小家伙好奇地走近。
“啪啪啪…”
铺着锦绣绸缎的金丝楠木大床上，沈媚娘螓首抵着枕头，三千青丝凌乱地掩盖着她熟的俏脸。美妇此刻一丝不挂，光滑细腻的脊背在油灯下泛着莹白的光泽，一对肥腻的玉臀高高翘着，遭身后的少年以强劲快速的力道撞出阵阵肉浪，一杆粗长的紫红色肉茎深深插进她鲜红的美穴里，捣出一滩滩奶白色的蜜汁。
“琪儿就在外面，不如让他进来？”少年道。
沈媚娘慌忙扭头，眉眼可怜，“不可，陈公子，求求你，琪儿他还小。”
少年笑道：“正因琪儿年纪尚小，让他进来也无妨，就说你旧疾未愈，我天亮就走，故而连夜为你疗伤。”
“不要。”沈媚娘泪眼盈盈，好似要哭出来。她一摆首，那浑圆白皙的奶子和细软的腰肢也跟着扭动，热得陈湛非欲火更盛。
少年挺着腰杆猛地冲撞，肉茎次次破开宫颈。
“啊哈…公子呀…相公轻些，媚娘受不了呜呜…”
“哼，既然受不了，为何骚穴夹着相公大鸡巴不放。还有你那长女。表面大家闺秀，知书达理，私底下竟也如你这般骚，我五师兄那般矜贵自持的世家公子，也被她迷住。呵呵，媚娘仔细听，她正被我五师兄肏穴呢。”
屋外，钟琪的声音传来。
“湛非哥哥，可是你与娘亲在屋中。”
“琪儿听话，我正为你娘前治伤，不可打扰。你且回屋，在门外守着也可。”
钟琪清澈的眸子瞬间睁大，白净的小脸蛋上露出开心的笑容，真是他的湛非哥哥来了。
小家伙倚着门框坐下，抬头看向对面阁楼上的房间，喊道：“阿姐，可是潇蘅哥哥也在为你疗伤？”
“啊是…是，阿弟快…快去睡吧。”
小家伙应了声：“我等娘亲出来。”
话毕，他忽然察觉阿姐房间的窗户似乎开了点缝隙，又立马被关上。
“呀，宁大哥，别……别叫琪儿见着。”钟瑜双手撑在窗台上，白皙的小脸布满潮红，一双纤细的手臂摇摇欲坠，经受不住男人的冲击，她干脆趴下，下巴抵在手背上。
宁潇蘅笑道：“瑜儿怕什么，琪儿他只会看的见你我的脸。你说，我这小舅子性子也是倔，明明生得女孩般干净乖巧，却不太听话。”
陌上人如玉，公子世无双。宁潇蘅身为安阳第一世家的二公子，面如冠玉，体态俊美，自小就是不可多得的美少年。钟瑜被他从妓院救出，很快就芳心暗许。禁不住挑逗，便将身子交予他。
明明白日里才折腾过自己。这半夜，他六师弟强掳着自个娘亲交欢，他也不甘寂寞，抱着睡梦中的自己就肏干起来。钟瑜想哭。为什么翩翩君子的美公子，私下里也如此轻浮好色。
不过，就算被他肏死。钟瑜也愿意。
宁潇蘅握着少女的双乳，感受乳肉的饱满软弹，食指与中指夹着发硬的乳尖，他忽然来了兴趣，问道：“瑜儿，你是我的女人。成亲后，按理我尊称你娘亲一声岳母，我师弟尊称你一声嫂子。可如今这境况，你娘亲都叫我六师弟为相公，你该称他做父亲。哎呀，难道我得管他叫岳父大人？”
“啪，啪，啪…”
宁潇蘅翩翩君子，行事比六师弟陈湛非温柔许多。一根白净的大鸡巴不缓不急地肏干着少女鲜嫩的小穴。
“呜呜…”钟瑜被心上人的问题难住了，真是剪不断理还乱。她不想考虑这些，默默挨肏就好。
自从居住在这豪华府苑内，娘亲不止一次教导她，既然有幸得到男人宠幸，就该听话，取他欢心。不然身处乱世，孤儿寡母，如何生存。更何况看中自己的男人还是俊美的偏偏公子，不仅修为高强，还文采斐然。就是娘亲不说，钟瑜也甘心取乐于他。
师兄弟俩来了默契，几乎同时把沈媚娘母女送上高潮，鸡巴狠狠顶入她们的子宫里，灌满浓精。
钟瑜瞅着阿姐的房间，又看向身后只剩喘息声的房间，心中总觉得不对劲。为何湛非哥哥以来，阿娘就需要疗伤？平日里，也不见阿娘身子有何不适。
他总觉得委屈，可又说不出来什么。
“嘎吱”，身后的门打开了。小家伙将将站起身，就被披着睡衣的少年拉入屋内。扭头的一刹那，他注意到姐姐的房间熄灯了。
“呼。”陈湛非吹灭油灯，抱着小家伙上了床。
“唔，湛非哥哥，阿娘，我们可是要共睡一张床？”钟瑜被娘亲搂在怀里，只觉得她身子很烫，似乎还流了不少汗。
陈湛非盖上被子，胸膛贴着美娇娘的玉背，将她揽在怀中。
“琪儿说得没错，今夜，湛非哥哥陪着你母子二人睡觉。”陈湛非说着，右手攀上美妇的玉臀，把玩着饱满的臀肉。就在小家伙的眼皮底下，猥亵他端庄妩媚的娘亲。
“可是…”小家伙本想说如此不合礼数，但聪明的脑袋瓜子下意识告诫他不能让湛非哥哥不高兴。
沈媚娘握住儿子的小手，轻声道：“琪儿乖，别再闹了，你湛非哥哥是怕贼人趁夜将你偷走。所以才护着娘亲与你。你不晓得，这些日子，安阳城里有不少人家小孩被偷。多是夜里就不见了。”
小家伙显然被娘亲编的故事吓住，顿时不在言语。可稍稍安静了片刻，正当陈湛非大手缓缓摸到沈媚娘腿心的蜜穴时，他又闹出动静。
“琪儿想贴着湛非哥哥睡。”
“哎呀，别闹了，你湛非哥哥天一亮就要赶路。”沈媚娘一惊，不由得语气里带了些怒气。
“哦。”钟琪撇着小嘴，总算不再闹腾。
沈媚娘可苦了，被陈湛非亲着小嘴，又遭他扒下里裤，扶着鸡巴侧身插入她的美穴。可怜她被肏得快感连连，也只能忍着。生怕弄醒幼子
第二十五章 
日出鸡鸣，陈湛非与宁潇蘅早早起床，梳洗穿戴。喝了碗热乎的小米粥，辞别沈媚娘一家，坐上马车出了城。
这一路上，见了不少逃难的灾民，一打听，都是从襄阳府逃来的，据说金军大举攻城，势不可挡，襄阳城只怕抵挡不住，不日陷落。
行至午时，途径一方小镇。二人便停下歇息，喝点茶水。
驾着一辆二匹白马拉着的豪华马车，后面还跟着一匹品相不凡的高大骏马，师兄弟二人又衣着不凡，一看就是富贵人家的公子。一进入镇中，便迅速引起不少百姓的目光。
“公子，行行好，给点吃的吧。”
“二位公子，奴家，两个孩子快饿死了，求求你们发发慈悲，给些吃的吧。”
“两位公子，可缺服侍人的女娃，我这孙女虽才十二，但手脚勤快，耳目灵活，长得也算漂亮。二位公子行行好，给些吃的就行。”
一个个衣衫褴褛，饿的瘦骨嶙峋的灾民蜂拥而来，叫马车上的俩人无从下脚。
宁潇蘅的马车盖沿下挂着一面木牌，木牌上一面画着阴阳太极图，另一面画着一柄碧色青莲玉如意。
那茶铺的小二一瞧，便知是麓灵派的弟子，顿时来了精神，上前驱赶灾民。
“还不快滚，你们这些臭乞丐。扰了客人，爷可就不客气。”小二驱散围堵灾民，立刻换了副面孔，点头哈腰，迎接陈湛非与宁潇蘅入座。
师兄弟走入茶棚坐下，避着阳光，凉爽了不少。小二上了壶清热的凉茶，还有一盘桂花糕。
陈湛非饮了口茶水，拿起桂花糕咬了口，细细嚼着。目光扫向街边三三两两的灾民。
大多无精打采，或坐或躺。有的跪在泥地上，见有人过往，便磕头求些吃食。甚至还有头上插着颗草，以待卖身者。
陈湛非数了数，卖身者，有男有女，有老有少。有人三斤糙米就把自己五岁的儿子卖了。若是女孩，则价格更贱，不到十岁者，仅值一斤糙米。三岁以下者，更无人愿买。
“小二。”陈湛非喊道。
小二手里攥着块抹布，上前道：“公子，有何吩咐。”
陈湛非指了指街上的灾民，“我十三日前途径贵地，未曾见过一个灾民，为何如今冒出这般多来？”
“回公子，这些都是襄阳府逃难来的。”小二回复，“七日前就见着了，初始也没多少。镇上的人见着心软，都会给些吃的。只是每日都有增加，越来越多，今日怕是有三四百人了。我们自己都吃不跑，哪还有余粮接济。”
“可有饿死的？”宁潇蘅问。
小二抬头瞅了瞅，指着茶铺斜对面，一个依靠着石壁躺下的人，道：“那名女子怀中的小孩便是，今早天未亮就饿死了，呃…也许夜里就死了。女人哭了一早上，哭晕两三次，醒来就哭。后来哭得实在没力气，在那处躺了一个多时辰，也不见动一下，只怕是也死了。哦对了。”
小二指向女人身前相隔约摸半丈的泥地上，一只趴着的小人说：“那女娃许是她的女儿，三四岁，买了两天，没人买。白送也没人要。半个时辰前还见着抬了下头，这下趴在不动，不晓得是不是也饿死了。”
师兄弟二人继续品茶吃糕，目光却都默默关注着街边躺着的女人与她的女人。
约摸一刻钟之后，三个灾民，两男一女，撑着身子走向一动不动的母女二人。
其中妇人蹲在女人身边，先是瞧了眼被抱在怀中，死去多时的男娃，伸手摸到女人鼻孔前。
“呀，她还活着。”妇人叫唤道。
“滚开，别动我娘。”
一道尖利的声音大叫，吓得妇人与另两个男子缩了缩身子。
小女孩使力朝自己母亲爬去，一双漆黑的眸子怒视着图谋不轨的三人。
“咳，咳…”
女人还没死，只不过已饿的连抬头的力气都没了。她废了不少力气睁开眼睛，入眼便是女儿瘦弱的小脸。那一双沾满尘土的小手，犹如枯枝一般。
那站着的妇人与同伙互相瞅了瞅，一把从左侧的男子手里抢下什么东西，仔细一看，原来是两个红薯。
“妹子。”妇人把红薯递到女人面前，“看你与你女儿也饿了，我这还剩两个红薯，你收下吧。”
“啊？”女人微笑着，正要抬手去接，谁料妇人接下来的一句话让她瞬间崩溃。
“你看孩子也走了，不能总留着，不如让我们帮帮你，找个地方把他埋了，也算让孩子有个安息之处。”
女人表情瞬间变得无比愤怒，原本就消瘦的脸看上去甚是吓人。
“滚，滚开，别碰我的孩子。”她用尽力气嘶吼。
小女孩帮助母亲驱赶这不怀好意的三人，“滚，别碰我弟弟。”
站着的三人没了笑脸，唾骂道：“哼，死都死了，还舍不得丢，留着发烂才好。不识好人心，看你还能饿多久。”
女人看向怀中抱着的儿子，想起昨日他还喊自个娘亲，这一夜之间，原本聪明乖巧的人儿就没了。小小的身子，瘦巴巴，面色苍白，毫无血色。女人伤心欲绝，却连一滴泪也哭不出来。
灾民中响起哭声，又有人饿死了。
陈湛非喝着茶，目光看向互相依偎的灾民母女。也许是巧合，那消瘦的女孩也看向了他。
他想，如果她能到他面前求救，他便会出手相助。否则，一切皆由天意。
灾民太多，以他现在的能，根本救不了几人。
这母女三人的惨状与安阳城的沈媚娘一家三口何其相似，只不过后者显然幸运些。
她动了，她真的朝陈湛非和宁潇蘅爬过来。
破烂的衣衫沾满泥灰，小手细嫩的肌肤被细碎的石子硌出血，好几次累得爬不动，喘息片刻，又努力爬去。
“嘿，你这鬼丫头还没死了，爬到这，滚滚滚。”
陈湛非抬手，“让她进来。”
宁潇蘅倒了杯茶，捏住一块桂花糕揉碎，散在茶水中。
小女孩吃力爬到二人跟前，小手扶着桌子腿跪起，她喘了几口气，用细弱的嗓音道：“二位公子，可否赏些吃的。蓉蓉可乖了，若二位公子不嫌弃，请收下蓉蓉做个丫鬟吧。”
宁潇蘅抬起她的下巴，问道：“叫什么名字？”
“崔蓉蓉，从…从汉阳府为避兵灾而来。”
宁潇蘅端起那杯溶了桂花糕的茶水，“张嘴，慢慢喝，别呛着。”
“多谢公子。”崔蓉蓉道，她却没急着喝，而是转头望着相隔一条石板路的娘亲。
宁潇蘅看了眼女孩的娘亲，目光朝他们这边看着，但明显暗淡无光，只怕不久便要死去。
他没多话，端起茶杯朝女人走去。
陈湛非也将一块桂花糕揉碎撒在茶水中，晃了晃，喂给小女孩。
他道：“慢些喝，别呛着。我师兄去看看你娘亲。”
崔蓉蓉与她娘亲无论如何都想不到，将要饿死的关头，居然能得到两位贵公子的搭救。
一群灾民见他们行了善事，便纷纷聚来，跪地哭求。
师兄弟无奈，又于心不忍，便拿出十两银子，差茶铺小二去米铺买了二十多斗糙粮，架锅烧水，熬粥赠与灾民。
师兄弟二人骑马驾车，离开小镇。
轿厢里躺着梳洗干净，换了身干净衣裳的崔蓉蓉娘亲。至于崔蓉蓉，抱着她早已死去的弟弟坐在宁潇蘅身边。说是等到郑家庄再埋了。
陈湛非和六师兄只想给予母女俩一些吃的。不想崔蓉蓉擦干净脸，竟是个标志的小美人。待她为自己娘亲也擦干净脸，才发现也是一个标志的美人。
宁潇蘅了解师弟的秉性，便问他要不要带走。
五岁的崔蓉蓉生得再漂亮，陈湛非也没兴趣。但见她娘亲亦是个娇弱的美人，可不想就这么丢了。
陈湛非骑在大红马上，道：“五哥，如今逃难而来的灾民越来越多，我想不如将他们纳为佃户，分散到麓林山下的村寨，使其开荒种地，一来增加即可麓灵派的税收，二来也好解决灾民流窜的问题。”
宁潇蘅点头：“六弟所言有理，上次西军乱兵屠戮麓林山下乡民，十室九空，田地荒芜。回去我们就向师父禀明，想来他一定会纳谏。”
三个时辰后，二人行到郑家庄，稍事歇息。
李静之母女三人闻讯，出门相迎。
一间土屋里，魏宜思躺在铺着草席的腐朽木床上，她恢复了些许体力，女儿崔蓉蓉端着一碗热粥，小心翼翼地喂给她。
屋内一方土灶，灶膛内柴火燃的旺盛，烧得陶罐咕噜作响。
魏宜思喝了口粥，问道：“蓉蓉，两位恩公呢？”
崔蓉蓉道：“回娘亲，一位恩公在隔壁屋子看书，另一位恩公领着村中两个姐姐和一位大娘去了别处，不知所谓何事。”
魏宜思点点头，“蓉蓉可喝了粥？”
小姑娘瞧着母亲：“蓉蓉不饿，先前在车上吃了几块桂花糕，饱着呢。”
魏宜思哭出泪来，自个女儿才五岁，这般懂事，却要受尽苦难。更可怜幼子才三岁，便活活饿死。
“娘亲不哭。”小姑娘安慰母亲，自个却先哭出声。
母女哭泣一番。魏宜思叫女儿将装在竹篮里的幼子抱至身旁，手指沾了点稀粥，摸在他苍白冰凉的唇上，这才一边哭着，一边喝粥。
这边母子生死两别，无限凄凉。另一头的竹林里，李静之亡夫郑二坟前，却是一片春意无边的美景。
三柱香，两颗红色蜡烛。目前三尺之处，熊熊燃着一堆柴火。
草地上铺着干草，又垫着一床被子。李静之与女儿郑莲儿，郑彩儿遭陈湛非扒光了衣物，此时三人皆是赤身裸体。
“啪啪啪…”
“啊哈…嗯嗯啊啊…相公，大鸡巴相公，你肏啊…肏得静之骚屄好舒服，呜呜…骚货要泄了啊啊…”
陈湛非将李静之双腿缠在腰上，紫红的大鸡巴毫不留情地贯穿她的熟穴，将腔道内层层软肉辗平压实，肏出一汪一汪的淫汁。
李静子浪叫着，在亡夫的坟前被精壮的少年肏得毫无礼义廉耻，只感受到一波又一波快感从穴里涌边全身，太舒服了，简直要飞起来。
莲儿与彩儿跪在母亲两侧，亲眼目睹她是如何从婉拒羞涩的模样被陈湛非肏成这般骚浪的模样。陈湛非干到兴头上，命令两个小姑娘一边揉摸各自的嫩穴，一边低头吸她们母亲的乳头。
“呼哧呼哧…”
陈湛非奋力肏弄妇人肥屄，见着李静之两个女儿一左一右，低下头，伸出粉嫩的小舌头舔着她的乳尖，越加兴奋。
他看向郑二的坟，高声道：“郑二哥，如今你妻子已成我的女人，还被我肏得屄水狂喷，你这两个女儿今晚也要做我的女人，如此说来，我该称呼你一声岳父。哈哈哈，岳父，好好看贤婿我是如何把你妻子女儿肚子干大的。嘶…静之的骚屄肏着可真紧呐，一看岳父大人往日里就未曾好好享用。如今她的子宫都叫我的大鸡巴肏烂了。”
“呜呜…相公别说了。”李静之终究觉得愧对郑二，毕竟在他的坟前被别的男人肏穴，还携着两个女儿，共侍一夫，实在没有脸面。
“啪啪啪…”
陈湛非提臀猛送，肉茎顶破宫颈，插入温暖的子宫内，以至于李静子小腹凸起，现出一截明显的棍状。
“哦…”李静子被顶得伸直脖颈，大张着小嘴。
“骚货，我是你女婿，也是你丈夫。如何说不得。郑二哥，岳父大人见了，说不定多高兴。”陈湛非压开妇人大腿，俯身肏弄，大鸡巴次次捣入肥屄深处。
半炷香之后，少年将妇人干到第三次泄身，龟头插在在子宫里，肆意喷射滚烫的浓精。
李静之被肏得神智不清，陈湛非拔出肉棒，手指插进她泥泞不堪的屄洞，搅动一番，随即一下子抽出，插入会阴下的菊穴里。
“呀。”
“啊。”
郑氏姐妹被他粗鲁的举动下了一跳，还以为他接下来就要给娘亲的菊穴开苞。可他那玩意好似烧红的棒槌，又粗又烫。
陈湛非取过衣物上放着的一尊小青花瓷瓶，倒出一粒红丸，当着姐妹俩的面，塞入李静子菊蕾内。
“好了。”他不顾躺着的妇人，看向两个女孩，“莲儿，彩儿，湛非哥哥该先破了你们姐妹俩谁的身子呢？”
姐妹俩战战兢兢，互相拥抱着，下意识看向那根将将从母亲体内拔出来的肉茎，依然坚硬无比，周身湿滑，沾满母亲穴内的粘液，在火光照耀下泛着亮光。
莲儿捏紧粉拳，放开妹妹，小手主动握住湿滑的肉茎，学着母亲套弄的动作。
她小声道：“莲儿是姐姐，先来吧。”
陈湛非一把搂过女孩纤弱的身子，跪坐着，将她抱在怀中，亲吻她的小嘴。又命年纪尚小的彩儿趴下，含着被姐姐娇臀压着的大鸡巴。
“啾，啾，啾…”
陈湛非一边吮吸女孩口中津夜，一边扣弄她腿心的嫩穴。
片刻后，回过神来的李静之方才睁开眼睛，便听到一声凄厉的哭喊。
“啊…”
她吃力地抬头一看，大女儿郑莲儿被少年高大的身子抱在怀中，两天白嫩细软，好似剥了壳的竹笋一般的腿被分开，如同把尿一样的姿势靠在少年胸膛上。
陈湛非粗壮的肉茎有小半截没入了女孩的嫩穴里，新鲜的处子经血顺着棒身留下，汇至睾丸，滴落在洁白的被子上，犹如一朵绽放于白雪中的梅花。
陈湛非感受着莲儿身子的抽动，嫩穴肉壁对肉棒的纠缠，蠕动。
“嘶…”
又一次破了处女的身子。昨日是陈芸，今夜是郑莲儿。
“莲儿，可以动否？”
“嗯，湛非哥哥轻些。”
反应与芸儿遭破处时相似，毕竟是娇滴滴的女孩，虽无芸儿的兄妹之情，更比不上和小师妹的青梅竹马，陈湛非却不仅仅将她姐妹两当作泄欲的工具。
他极尽温柔，运作丹田，真气由双掌输入女孩的双腿，使得她因疼痛而僵硬紧张的肉体渐渐松软下来。
“噗滋，噗滋…”
他缓慢地抽插着，女孩的身体在怀中上下浮动。
“啪，啪，啪…”
随着抽插的深入，莲儿臀瓣与陈湛非腹部渐渐响起拍击声。
“嗯啊…好…好热，好麻呜呜…”
女孩依靠着陈湛非坚实有力的臂膀，小嘴微张，逐渐感受到交合的美妙滋味，发出一声声宛如黄鹂般的娇吟。
陈湛非吸舔女孩红彤彤的小脸蛋，温柔道：“莲儿，唤我好哥哥，好相公，再叫声好爹爹来听。”
他抱着郑莲儿踏出铺在地上的被子，径直走到郑二坟前，摇曳的烛光将二人交合之处照的分外清晰。
“来，好好让郑二哥，我的岳父大人，看清楚我是如何肏他女儿的嫩屄。嗯哼…莲儿小屄放松些，相公爹爹我险些遭你夹射了。”
“啊啊…好哥哥，好相公，呜呜…不要在爹爹坟前。”
“啪啪啪…”
陈湛非加速肏干，弄得莲儿咿咿呀呀说不出话来。
“莲儿不听湛非哥哥的话？我也是你的爹爹啊，莫非你不愿被爹爹肏穴？”陈湛非扭头看向身后爬起来的李静之，此刻她正抱着小女儿细声安慰着，他道，“那爹爹我就不弄莲儿了，还是给彩儿开苞要紧。”
郑莲儿感受到男人抓着她双腿大手的力道有所松动，当即摇头：“呜呜，不要，相公，爹…爹啊…大鸡巴爹爹，肏莲儿吧，像肏娘亲那般肏莲儿的穴，呜呜…”
陈湛非喜出望外，未想到这小妮子青出于蓝，比她娘亲还骚浪，竟学会了娘亲被肏干时喊出的那些词。
“噗滋…啪。”
他抛动莲儿身子，趁其落下之时，大鸡巴上顶，毫无阻碍地顶到嫩屄深处的花心。
“啊啊…哥哥，大鸡巴爹爹呀啊…”
莲儿仰着头，小嘴胡乱呼喊，身子一阵剧烈痉挛，四肢杂乱无章地挥舞踢蹬，穴里娇嫩的肉壁瞬间缩紧，绞的陈湛非鸡巴隐隐作痛。
“噗呲，噗呲。”
一股清凉的蜜汁喷出，散成水雾，洒在郑二的坟碑上，又淋在蜡烛上，险些将其浇灭。
第二十六章 
转回被子上，将莲儿放在李静之怀中，顺手一把搂过彩儿，陈湛非将她压在身下，一边吻着小嘴，一边揉捏她馒头似的嫩乳。
不久，又一声少女凄惨的呻吟传遍竹林。
陈湛非接连将郑二两个女儿开苞破处，最后抱着他的遗孀，将其压在新修的石碑上，以后入的姿势插入其菊穴中。
“啊…”
“啪，啪，啪…”
对待成熟的人妻熟妇，他便粗暴了几分。大鸡巴强势撑开妇人处女后庭，就着肠液奋力肏干。一只手臂环到妇人胸前，毫不怜惜地用力将两颗肥硕的奶子揉成各自现状。另一只手摸到妇人水淋淋的肥屄，三根手指插入湿滑的甬道，紧紧贴着肉壁，用粗粝的指腹摩擦肉壁上一圈圈细密的肉褶。
今夜，陈湛非在李静之小嘴，熟穴，后庭里各射了一次。最后叫她母子三人跪在郑二坟前，一齐舔他的肉茎，射在她们脸上。
约摸亥时过了一半，他才领着母女三人折回村中。
与五师兄宁潇蘅一同为崔蓉蓉饿死的胞弟办了场简易的法事后，在村后的竹林中，寻了处平地，以草席裹着，草草下葬。
嘱咐李静之好生照顾魏宜思母女，陈湛非留下五两银子，与师兄连夜入山。
山路蜿蜒曲折，月色黑暗，二人半个时辰后才行至半山腰。负责夜里看守山门的麓林派弟子见是两位内门师兄，当即放行。只不过再往上，都是阶梯。故而宁潇蘅的马车和陈湛非的大红马都留在了山腰处的马厩，由干杂役的外门弟子负责照料。
辰时初刻，天明。二人一早起床，赶到麓林山主峰，荡云阁外守候。
大师姐陆芷箐及其他几位内门弟子听闻二人昨夜回山，亦先后赶来相见。
陆亭秋端坐于中堂，身后墙壁上挂着一副五雷神使镇妖图。
听完两位弟子禀报家中事务，陆掌门点头道：“嗯，既然陈家大嫂同意湛非迎娶红芍，待明年之后，便在麓林派举行婚礼，湛非同时迎娶红芍和陈芸。”
“恭喜小师弟，得二位佳人芳心，日后便享齐人之福了。”恭贺的是陆亭秋三弟子，李长风。
随即，四弟子顾轻舟也恭贺道：“小师弟风流倜的，果然艳福不浅啊。”
“哈哈哈…”
众位师兄弟笑作一堂。
唯有陆红芍听掌门爹爹发下话后，小嘴生气地撇了撇，狠狠瞪了眼坐在对面的情郎。虽说她早就同意六师兄同时迎娶她与他家中小妹。但女孩子家，总会嫉妒。
“师父，弟子还有一事禀报。”陈湛非道。
“但说无妨。”
“从半月前回家，至今日返回山门，一去一来。沿途，我与五师兄目睹不少襄阳前线南逃的灾民，去时不见几人。来时，崇礼县至麓林山脚下的官道，竟随处可见卖身为奴，以及饿死的灾民。甚至人相残杀，易子而食这般骇人听闻之事也有所耳闻。”
陆亭秋面色严肃，叹气道：“哎，为师亦时有耳闻。据说鞑子征南大军这几日猛攻襄阳城，据守樊城的归义军又因间隙而不肯出手相助，只怕南逃的灾民会越来越多。流民越来越多，饿死无数，不但有瘟疫之患，更恐聚而成贼，杀戮四起。”
陈湛非道：“昨日弟子与五师兄路经清水镇，见着不少灾民，商议之后，有一策欲说与师父。”
“哦，你与潇蘅有何良策？”
陈湛非看了眼五师兄，对方开口道：“启禀师父，半月之前，大西军溃败，乱兵将我麓灵山下佃户屠杀十之六七，实乃罪大恶极，人神共愤。如今兵灾暂缓，山下佃户不足，以致田地荒芜，粮食无收。昨日潇蘅与六师弟商议一番，想着不如收纳灾民，便目入户，分与田地粮食，农具，令其开垦荒地。如此一来，即可充实我麓林派田亩岁收，亦可稍缓灾民之急。想来，实在是大功无量。”
“二位师弟所言有理。”二弟子玉昭言点头认同。
这时，小师妹陆红芍说道：“纳灾民为佃户实为良策，可灾民成千上万，一旦听说麓灵派发粮，都聚来，如何安置？毕竟仓里粮食可养不活那么多人。单是麓灵派就有三千多弟子。”
众人闻言，又陷入沉思之中。
大师姐陆芷箐眉目微闭，忽而道：“此时还须与官府商议，毕竟赈灾安民，是官府首责，麓灵派秋收才过，粮食最多再供养五千余人至明年夏收。倘若贸然接受灾民，只怕人多成患，尾大不掉。”
“嗯。”陆亭秋点头，“芷箐言之有理。为师以为此事可行，但须从长计议。”
麓灵七子退出荡云阁，行到主峰东面的离恨崖，打坐练气。
练气，炼体，修行剑术，是麓灵派弟子习武的三大基本功。凡入得门内弟子者，无一不是天赋出众，有恒心之人。此三项修行皆圆满，入后天境界者，可任选兵器，不拘泥于一招一式。
另外，诗词歌赋，琴棋书画，风水堪舆，识相测字，数理算术，机关器械，医药诊断。各弟子入门年满三年，可从其中任选两门修行。成绩优异者，若三项基本功不达标，亦可留在山门中继续修行。
陆亭秋座下七位弟子，除女儿陆红芍年纪尚小，实力处于后天大圆满，其他六位弟子皆已突破先天境界。所谓先天强者，可踏空而行，辟谷不食，御剑飞天，昼夜不息，潜水凝气，闻声辨位，百岁寿元，青春长驻。
离恨崖高约百丈，有一条浅溪自崖壁流出，终年不绝。四周有奇花异草，更可见云雾飘渺，日照金山。实乃人间仙境。
打坐练气约摸一个时辰，兄弟姐妹七人各自起身行事。
陆红苕缠着情郎陈湛非教习剑术。大师姐陆芷箐飞至三丈之高的枝头，鞋尖轻轻踩在一片绿叶上，面朝飘渺云海，任由清风拂面。而足下，便是百丈深渊。
二师兄玉昭言靠在另一颗临崖的大树枝干之上，饶有兴致地看着小溪旁修行剑术的青梅竹马。
五师兄宁潇蘅捏着随身携带的翡翠玉笛，盘腿坐在一块巨石之上，吹起自创的风来自在曲。
而三师兄李长风与四师兄顾轻舟相坐于凉亭中，凭着内力驱使黑白棋子，下起了围棋。
此间悠闲，惟愿长久。
午饭之后，陈湛非走入师父师娘所住的内院。
“湛非，有何事要说？”书房内，陆亭秋问道。
“启禀师父，昨日在清水镇，我与五师兄救了一对快饿死的母女。其女五岁，名为崔蓉蓉。其母魏宜思，二十七岁。弟子见那崔蓉蓉虽然年幼，却愿卖身救母。甚为感慨。又察觉她聪明伶俐，便向带入山门，做一外门弟子。”
陆亭秋疑惑道：“此母女二人可是在山上？”
“尚在郑家庄，安顿在一户农家。”
陆亭秋心怀慈悲，当年就在在乱军之中救下陆芷箐，如今听闻弟子也救下一个年幼女娃，不由得回以起往事。
“既然如此，你且下山去问问崔蓉蓉之母，若愿将女儿托付与麓灵派，这几日就把人接上山。哦，对了，你师兄弟姐妹七人，除红芍外，皆跨入先天境界，按理，可为人师。既然那女娃与你们有缘。不如就将她收做弟子。正好师父也当师祖了。”
师父这一说，倒叫陈湛非恍然大悟。是呀，凡是先天之境，皆可收徒授艺。既然如此，将崔蓉蓉收为弟子，也是一桩两全其美的好事。
他拱手道：“师父一番话，弟子听来，茅塞顿开。这就去郑家庄，问她可愿入我麓灵派。”
话毕，退后三步，转身离去。
郑家庄，李静之家中院子里。梨树下，停着一辆装饰华丽的马车，边上还拴着三匹高头大马。
屋檐下的石凳上，坐着大师姐陆芷箐与二师兄玉昭言，宁潇蘅陈湛非各站在一旁。
陆红苕半蹲在小女孩面前，握着她皮包骨头的纤瘦小手，力道十分轻柔。
她道：“蓉蓉，可愿随我们上山，做一名麓灵派弟子。我掌门爹爹说了，既然你是我五师兄与六师兄所救，就是缘分，可由他二人做你的师父。当然，也可以选我大师姐，二师兄，还有另外两位师兄，做其中任何一人的弟子都行。”
崔蓉蓉身子瘦弱，面色饥黄，眸子却十分清澈有神。每每看到她这双小眼睛，陈湛非都会想起那个濒临饿死，晕倒在街边的瘦小身影。纵然年幼，呵斥骚扰母亲的歹人时，却万分勇敢。
小女孩回头看了眼躺在床上的娘亲，后者冲她点头示意。
“姐姐，蓉蓉可以选你做师父吗？”
“啊？”
小姑娘一句话问得陆红苕好生尴尬，此刻恨不得找个地缝钻进去。
陈湛非道：“你红芍姐姐未满十八，待明年三月之后，就可做你师父了。”
“哼，狗子。”陆红苕转身奔到情郎身旁，打情骂俏般说道。
崔蓉蓉看着眼前神采奕奕，气质超凡的五人，目光最终投向陆芷箐，她双膝跪地，“陆大姐姐，蓉蓉想做您的徒弟。”
女娃虽然感激陈湛非，宁潇蘅的救命之恩，但天性有别，对于拜师，更喜欢同为女儿家的陆氏双姝。且凭着直觉，她隐隐觉得身前这位一袭红衣，面容倾城绝世的高冷女子，才是这几位中实力最强的。
宁潇蘅与陈湛非同时愣了片刻，二人下意识看向对方，最后无奈一笑。
陆芷箐伸出玉手，将小女孩扶起，玉唇轻启：“我叫陆芷箐，是掌门师父坐下大弟子，日后也将继承麓灵派掌门之位。做我的徒弟，无论资质还是恒心，皆须远高于常人。且习武之路，漫漫而枯燥，更有万般辛苦，你可受得了？”
“蓉蓉受得住辛苦，只求陆大姐姐不吝赐教。”崔蓉蓉回应，她抬起小脸，看着清冷的大美人，心中无限渴望成为她的弟子。
“嗯？”陆芷箐微微蹙眉，道，“还叫我姐姐？”
众位师弟与小师妹齐齐看向大师姐，未料她如此之快就要收崔蓉蓉为徒。
崔蓉蓉小脸上瞬间绽放出笑容，当即又跪下，连连磕头，一口一个师父。
床上的美妇见女儿拜师成功，当即欣喜万分，便起身要下床。站在一旁的郑彩儿连忙搀扶着，小心翼翼走到陆芷箐面前。
见着红衣美人，她当即跪下磕头，“陆女侠，蓉蓉有你教导，是她三世修来的福分。到了山门，孩子若有懈怠懒惰，只管教训就是。宜思先谢过您了。”
陆芷箐将美妇扶起，握着手腕时便感知了她的气脉。
“姐姐体质虚弱，脏腑不稳，宜须静养才是。”陆芷箐将美妇交由郑彩儿搀扶，朝崔蓉蓉道，“蓉蓉，你除了该谢我两位师弟的救命之恩，也要记得彩儿姑娘一家的恩情。既拜我为师，则孝道为先。余下五日，你且留在村中，待你娘亲身子好转，再入山门。这是为师对你的第一关考验。此外，住在彩儿姑娘家，你虽年幼，亦尽力所能及之事。不可好吃贪懒。记住了？”
崔蓉蓉点头道：“蓉蓉记住了，请师父放心。”
陈湛非转身到梨树下，从自个的大红马上拎下一个布袋。交在郑彩儿手中。
小姑娘昨夜才被他开苞破处，此刻嫩穴口还隐隐作痛，见他走来，不由脸色泛红。
“彩儿，袋子里有一斗白米，还有我事先配好的药材。这几日，就有劳你一家照顾蓉蓉和她娘亲了。”
郑彩儿抬头瞅了眼自己的情郎，羞涩道：“彩儿一家受尽麓灵派恩惠，湛非哥哥尽管吩咐就是。”
约定好日子，陆红苕等人离开郑家庄，返回山门。
第二十七章 
夜里，麓灵派落霞峰后山，黑犀潭。
一只体型骇人的斑斓猛虎横卧在一块一丈之高的砂岩之上，前肢压着一只黑毛野猪，口中叼着一块血淋淋的猪肝肉大快朵颐。那圆溜溜的大眼睛，在暗夜里泛着精光。
距猛虎所在砂岩不远处，黑犀谭边缘的沙地上，篝火熊熊燃烧，飘着诱人的烤肉香味。沙地上，麓林七子一手举着酒杯，一手握着肉串，笑声爽朗，放浪形骸。
“哎呀，真香呐，这鹿肉鲜嫩多汁，配上小六的调制的香料，简直要人间美味啊。若是每餐都能吃上，那也胜过神仙。”
三师兄李长风大笑道，手里肉串吃完，又伸手到火堆边上取来一根。那鹿肉肥廋均匀，被柴火烤得滋滋作响，冒着油花，放到盘子里，裹上香料，一入口，香味便瞬间溢满口腔。
四师兄顾轻舟饮了口黄酒，用香帕擦去嘴角油渍，一边用小刀切着盘子里的烤鸡，一边道：“小六脑子就是活络。就是连吃的也想出这般美妙的点子。花椒，芝麻，还有番椒，以火烘干，再磨成粉，以盐混之，味道真是绝了。我虽尝过番椒，因其味过于辛辣，入口犹如火烧般，不甚喜之。小六这一番调配，我吃得满头是汗，却越来越上瘾。”
“师兄喜欢，六弟不胜荣幸。”陈湛非双腿盘坐，右侧石头上放着一捆柳树枝。他捋去叶子，将柳树枝折成一尺余长，接着串起几块豆腐墩般大小的鹿肉，插在火堆边上的沙砾中。见先前放置的无鳞小鱼已烤得两面金黄。他取来放在木盘里，端给坐在潭水边上泡脚的陆氏双姝。
陆红苕与大师姐一边欣赏月色，一边裸着白皙精巧的双足悠闲地拨弄清凉的潭水，二人中间的石头上，木盘里盛着几串烤羊肉，和一壶桃花酿。
见情郎端着木盘走来，陆红苕嘻嘻一笑，咳了咳嗓子，故意冷着脸道：“小六子，为何慢手慢脚，存心要饿死本宫与大师姐？”
“呵呵。”陆芷箐被小师妹刁蛮的模样逗笑，那倾城绝世的容颜，美得如同九天之上下凡的仙子。
陈湛非上前，捧着木盘单膝下跪，道：“小六子来晚了，还请皇后娘娘责罚。”
“哈哈哈…”
火堆旁的四位师兄大笑。
陆红苕拿起烤鱼，分一串与大师姐，琼鼻嗅着肉香，不禁咽了咽口中的津夜。
“嗯，这鱼烤得还挺香呢。”她蘸了点香料，小嘴一张，便咬了口鱼肉，一只脚伸到陈湛非面前，“就罚你为本宫捏脚，捏得满意，就免罚，捏得不好，就罚你去净事房。”
陈湛非握着师妹玉足，道：“小六子这就为皇后娘娘捏脚。”
小师妹的玉足还沾着凉水，摸着有些冰凉。肌肤嫩滑细腻，好似白玉雕成。陈湛非握着右足脚踝，四肢何在足背，拇指贴着足底，轻轻按压。
“哎呀，痒。”陆红苕叫道。
陈湛非故意按着她足心软肉，微微施压，便叫小妮子忍不住扭捏起来。
“坏蛋师兄，轻点。”
“好好好。”陈湛非点头，两手一边按摩，一边输送真气。陆红苕只觉得冰凉的小脚此刻暖呼呼的，实在舒服。
精美无暇的小脚，陈湛非嗅着香味，恨不得张开嘴将那一颗颗饱满精英的脚趾含入口中，以舌头吸舔。若是只有他与小师妹，那今夜这双玉足非得夹着他的鸡巴弄出精来不可。
“师兄，吃吧。”陆红苕将咬了两口的烤鱼递到情郎嘴边，后者丝毫不嫌弃，张嘴就咬了一口。果然，沾着师妹的口水，鱼肉更香了。
此时，火堆边上的二师兄玉昭言笑道：“小六与小七如此恩爱，真是羡煞旁人呐。”
五师弟宁潇蘅道：“二师兄可有心仪女子，只管禀明师父师娘，求他二位与你作主求亲。”
玉昭言摆手，摇起手中折扇，道：“二师兄我还是做个闲云野鹤最好。逍遥自在，无拘无束。也免得烦心事。”
李长风道：“那万一日后真遇者心仪女子，二师兄可宁愿错过？”
玉昭言端起酒杯，举头望月，叹道：“若真有我心仪之人，必娶之。如师父师娘那般举案齐眉，恩爱有加。亦是人间至幸也。”
他一口将酒饮尽，酒杯扔在沙地上，便提起佩剑，一个飞身跃入潭水之上。足底踩水，却不湿鞋面。
拔出长剑，映着皎洁月光，玉昭言身形似鹤，宛如游龙。剑身铮鸣，收放之间，辗转腾挪，划破长空皓月，激起莹莹浪花。真是个刚柔并济，暗里藏锋。
就连大师姐陆芷箐也不禁叹曰：“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”
玉昭言的剑术，连她也不敢轻言胜之。
“砰。”
玉昭言身如飞燕，一个翻身飞跃，从潭水表面落在沙地上，长剑顺势挥斩，一道刚烈的剑气划破夜空，如无形利刃，将波光粼粼的水面被劈作两半。霎那之间，震耳欲聋，无数水花飞溅。
“哎呀。”陆红苕惊呼，身子不由得朝情郎扑过去。生怕飞溅而来的水花打湿她的衣物。
“师妹莫慌。”陈湛非一手搂着师妹细腰，起身将她罩住。
一旁的陆芷箐面色不改，玉手随意一挥，一道气浪挡住袭来的水花。身上衣物半点不曾沾湿。
姐妹俩泡够了脚，携手走到火堆旁，并未穿着鞋。
陈湛非用树枝扒开红彤彤的炭火，掏出一坨被烧黑的泥团。用树枝尖戳破滚烫的泥壳，如同剥鸡蛋般，得到一团裹着荷叶的烤鸡。
“哇，六师兄做的叫花鸡真香呀，手艺简直胜过天香楼的厨师。”陆红苕挨在陈湛非右侧，眼见他将荷叶的烤鸡叉在木盘里，洒上香料粉。
手里的小刀横竖切割，好似庖丁解牛般熟练无阻，没几下功夫就将鸡头、脖子、鸡翅、鸡腿、鸡胸、鸡肋各部位分好，摆在盘中。
“师妹，这个鸡腿给你。”
“谢谢师兄。”陆红苕馋得口水直流，抓起鸡腿便咬了一口。
陈湛非见她吃得开心，俊朗的脸上露出宠溺的笑容。起身将烤鸡端在各位师兄面前，由他们挑选。
陆芷箐挑了块鸡翅，用柳树枝作的筷子夹着，小口咀嚼。
“唉。”三师兄李长风饮了口酒，叹息道，“眼见逃至湘南府的难民日益增多，只怕鞑子大军这次真要攻破襄阳城。届时，若是金军南下，麓灵派当如何应对。”
宁潇蘅道：“听闻大西国皇帝张崇义已于两月余前负伤战死，麾下四部大营，近十四万人马群龙无首，朝廷有意招抚，共御金军。想来事成，加之归义军十万人马，朝廷定能守住襄阳。”
陈湛非面色凝重，道：“三军共御鞑虏，最好不过。只是听闻归义军与朝廷那几个大学士素有间隙，全凭皇后制衡。大西军亦然。且朝廷欲招抚大西军，金国自然也会。须知那金国平西大将军吴伯先，十七年前还是朝廷的山海关镇边总兵，世受大宁皇恩，还不是降了鞑子。如今金国日盛，天下四分有三，大西军未必肯受朝廷招抚。如若张崇义那几个儿子真降了金国，大宁朝廷存灭与否，只在旦夕之间。”
小师妹问道：“可听说张崇义被金兵射中左眼而死。他那四个儿子必然与金军势如水火，想来不会投降。”
陈湛非道：“但愿如此。只是人心多变，为私惠者多，为大义者少。那黄州总兵与金军交战而亡，他弟弟钟豫不还是降了。据说还领着金兵到襄阳城下劝降。”
三师兄顾轻舟道：“身逢乱世，要么明哲保身，要么建功立业。上次杀光金国使者，我总有惹了大祸的念头。麓灵派四百年古刹，真要降了鞑子？”
“唉。”众人皆低头叹气。
陈湛非凝视着熊熊燃烧的柴火，想起方才三师兄说的话。身逢乱世，的确是建功立业的大好时机。
他道：“若在太平盛世。吾辈自当清心寡欲，修武炼功，传承圣道。三师兄的话点醒了我。”
“湛非有何高见？”顾轻舟问道。
“高见不敢。”陈湛非道，“只是师弟想，身处乱世，实非我愿。何不趁此机会，建立一番功业？驱逐鞑虏，光复神州。上承圣意，下安黎民，他日逐鹿中原，饮马北海，有何不可？”
大师姐，小师妹，四位师兄，皆露出惊讶之色，纷纷盯着少年。
“师兄。”陆红苕伸出小手摸在情郎肩膀上。
陈湛非握着她的玉手，道：“若师兄他日成就一番雄图伟业，君临天下，必封师妹为皇后。”
“你不许反悔。”
“绝不反悔。”陈湛非举三指发誓，忽而憋不住大笑，“哈哈哈哈…”
陆红苕气得捶了他几拳，“不许笑，不许笑，人家还以为你是认真的。”
陈湛非道，“师兄绝无戏言。”
陆芷箐寡言少语，亦被小师弟所说的话震惊，她问：“小六若真欲建功立业，可有何良策？如今鞑子窃据神州，天下四之有三。大宁朝廷一败再败，危如累卵。想要有所作为，只怕时日不待人矣。”
陈湛非答曰：“金国盛强，大有一统天下之势。但师弟想来，至少三五年之内，天下依旧一片乱局。如今朝廷尚有荆南三府与越州之地，东南沿海，还有金陵朝廷的水师提督，延平王，讨虏大将军陈森所部十余万人。更何况尚有大西军与归义军，鞑子要一统天下，还需要些时日。不过大西军要是降了鞑子，我等就准备好剃发易服，以迎大金王师吧。”
“哈？”三师兄瞪大眼睛，“剃头留辫子，那还不如砍了我的头。”
玉昭言拔出佩剑，剑身反射着篝火的光芒，他沉声道：“谁敢要我剃发，我就取他的狗命。”
陈湛非道：“我等虽修为有成，但凭己身就想阻挡千军万马，实在痴人说梦。”
陈湛非捏着一块碎石子，丹田运气，手臂猛甩，那石子激射而出，击断十来丈之外，一颗大树上手臂般粗细的分枝。
“啪。”那石子爆成粉末，树枝应声而落。
陈湛非道：“我等苦修十年，尚且有天资者，如今方才有此功力。可别忘了，早三百年前，世间就有了火枪。到如今，一个凡人，哪怕是八岁孩童，能有力者，一只火枪在其手中，其弹丸射出之威力，全不亚于我方才的功力。所以，欲建功立业，湛非以为，必以孙子之道，集累世兵法，修设武备，方可成功。”
“六弟欲下山参军，学那桃园三义，祖荻刘琨？”宁潇蘅问。
陈湛非嘴角含着浅笑，先是点头，又是摇头。
宁潇蘅不解，“这是何意？”
陈湛非仰头望着浩渺苍穹，亿万星辰，道：“师弟欲禀明师父，不如趁此乱局，招揽流民，开垦荒地，修武库，高筑墙，广积粮，以不变应万变。”
“可私修武库，乃大逆之罪，朝廷岂肯同意？”四师兄顾轻舟道。
陈湛非笑了笑，“大宁朝廷自身难保，他就是不同意，也得同意。师姐，诸位师兄，湛非为此运量许久，还望我兄弟姐妹七人，同心协力，说服师父及诸位长老。如此，保的麓灵派香火永续，圣道不灭。才能驱逐鞑虏，光复神州。救黎民于水火，保江山于危难。”
玉昭言站起身，摇着扇子，“大丈夫身居天地之间，岂可苟全己身。我问湛非所言，心中激动。愿与他一同想师父及诸位长老请愿。”
“那不能少了我。”李长风站起。
“还有我。”顾轻舟跟着起身。
宁潇蘅也站起，“封王非我愿，惟想太平来，我宁潇蘅也同意六弟的建议。”
大师姐陆芷箐微微一笑，道：“巾帼不让须眉，女子亦可称丈夫，我愿同往。”
“啊…师兄，你们…红芍也要助一臂之力。”陆红苕急忙站起。
“驱逐鞑虏，光复神州。此心昭昭，天地可鉴。”
黑犀谭旁，夜色茫茫，火光照耀。麓灵七子手掌相叠，同声而出。
“啪嗒。”
“哎呀，羊肉掉火里了。”
“啊？快夹起来，别烧糊了。”
“我还没吃尽兴呢。”
第二日，麓灵派九峰长老齐聚灵宝大殿，一番商议后，同意招纳难民为佃户。考虑山上存粮不多，认为最多招纳两千人。
陈湛非却说只招纳两千来人，实在太少。且据传言，麓灵派的老邻居，黑虎山的土匪居然开仓放粮，做起了好事。不少难民闻讯，纷纷上山归附。算起了，黑虎山土匪，连着归附的难民，如今只怕不在五千之下。再拖些时日，就达万人规模。
以前黑虎山土匪吃喝穿用全靠抢，这几年也学着麓灵派，修寨子，开荒地。还向山下村寨农户保证，只要收成后上缴二成粮食，便不必担忧遭受劫掠。还能得到土匪保护，免受官府各种苛捐杂税。初始，周遭山民以为黑虎山土匪糊弄人，谁料他们还真说到做到。不仅不抢，若是哪处村寨受了灾，粮食欠收，黑虎山还会放粮赈灾。如此一来，一传十，十传百，受够官府欺压的百姓纷纷归附到黑虎山下。
诸位长老一听，担忧麓灵派四百年声望还比不过一群土匪，只好同意陈湛非的建议，再多招纳三千人。
离恨崖，麓灵七子。
“师弟，明日就要出发去往武陵府，也不知护送的哪一位大人物？”
玉昭言道。
“这倒无妨，来者开价一万两银子，不赚白不赚。”陈湛非道，他手中握着长剑，直指苍穹。
宁潇蘅沉思片刻，似有所悟，“依我浅见。来者出价如此之高，时间又紧迫，目的地还是大西军盘踞的渝州城。那肯定是朝廷派往渝州招抚的使臣。”
玉昭言点头，“小五言之有理。”
三师兄李长风道：“这般算来，我与轻舟前去襄阳府所救之人，想必也是一位身居高位之人。来人开价三万两。”
顾轻舟叹息蹙眉，眺望巍峨群山，道：“这银子不好挣啊。襄阳如今是战乱之地。大宁，鞑子，归义军三家混战。等我们赶到，都不知道襄阳城还在不在朝廷手中。”
陆芷箐浅浅一笑，“那我倒想去试试。如今战事焦灼，待在麓灵派太平不了几个日子。不如亲眼瞧瞧那千军万马如何作战。”
陈湛非朝顾轻舟道：“四哥，不如我与你换一下。明日你同二哥去武陵府，我与三哥去襄阳，如何。”
“唉，不不不。”顾轻舟笑曰，“我又不是那贪生怕死之辈，去就去了，有何惧哉。况且，四哥我也想见见，究竟是哪位大人物，出的起如此之高的价格。”
“不是九五至尊，那也得高官富绅。”玉昭言道。
照麓灵派以往的规矩，下山押镖的弟子，可分得酬金的三分之一。一家出价一万两，另一家出价三万两。还特别指定先天境界的弟子。
就在几位师兄商量押镖回山之后，银子如何花时，小师妹陆红苕扯着陈湛非的衣袖走到一边。
“师兄，你才回来没几日，又要出山。”小姑娘明显不高兴，撇着嘴。
陈湛非握着她纤白的柔荑，安慰道：“放心，用不着几日，师兄便会回山。再者，师兄也想多挣些银子，明年与师妹的婚礼才能办的隆重不是？”
一句话说到小姑娘心坎，她羞涩地低下头，靠入情郎怀中。
“那师兄答应红芍，一定平安归来。”
“一定。”陈湛非环住师妹软腰，贴在她耳畔小声道，“今晚来我屋子。”
“师兄坏。”
第二十八章 
武陵府，位于荆州西北方向，西接渝州，东达襄阳，南连湘南。金军南征，武陵府如今大半已沦于金国之手，西面连着湘南府大半，处于大西国掌控之下。仅余东南尚处于大宁朝廷管控。如今三方势力交汇，战乱不断，百姓生如草芥，存者十之二三。
陈湛非与二师兄玉昭言离了麓灵山，骑马沿湘水北上，星夜兼程一日后进入武陵府境内。又花了半日时间，赶到武陵府治所。
二人寻到府衙，奏明来意，并出示信件，见到了武陵知府白知衡。白知衡确认二人实属麓灵派弟子后，当场写了一封书信，盖上府衙大印，交由他二人，并赠予白银二百两，言之为辛苦费。不算酬金之内。
“敢问知府大人，此番可是护送您前往渝州？”玉昭言接过银子，问道。
白知衡为大宁朝廷四品官员，身着红色官袍。身高六尺有余，唇下二寸白须，面色消瘦。眉目之间，颇为憔悴。
“非也，如今武陵战乱之地，金兵来势汹汹，本官领太后懿旨，非诏不得离开。”白知衡道，“如今邀二位少侠前来，实为护送另一位贵人前往渝州，与大西军谈判，以图共御金军。至于那位贵人，劳烦二位少侠赶到宝田县，即有人接应。”
师兄弟二人道别白知衡，骑马出了武陵城。此时天色已晚，西方天际，夕阳灿烂，云儿多姿多彩。
“小六，你以为白知衡口中贵人所谓何人？”玉昭言左手牵着缰绳，玉手握着折扇，习惯性地扇着。
那扇子由上品金丝楠木与雪白色绢布制成，通体散发着微微奇香，沁人心脾，有醒目明神之功效。绢布上画着麓灵主峰离恨崖云海翻腾之景，还写着玉昭言自个作的一首诗。
陈湛非回曰：“依师弟浅见，既然此次护送谈判招抚之人并非与大西军有交情的白知衡，那必然地位更在他之上。大西军十四万人，朝廷想要招抚，归位己用，必须展示出莫大的诚意与重视。所以我猜，我兄弟二人要护送的贵人，大概就是大宁皇后，耶律南仙。”
陈湛非迎着凉风，望见天上变换多姿的云彩，那双漆黑的眸子，罕见地流露着哀伤的神情。耶律南仙，好熟悉的名字。为何每次念起这个名字，脑海里都会浮现出那张已经模糊了的脸。他几乎记不清那张脸具体什么样，只知道她很美很美。
玉昭言点头，“小六所言有道理。换做我是大西军将领，大宁朝廷想要招抚，肯定要展示出极大的诚意。而大宁皇后亲自前往谈判，这诚意显然十足。”
“传闻大宁国母耶律南仙天姿绝色，才智聪慧，是当今天下第一美人。如若是她出使渝州，师弟倒想亲眼一睹她的绝世容颜。”陈湛非道。
“哈哈哈。”玉昭言笑而不语。
入夜，二人骑马踏入山道，辗转一个多时辰，才发现一处村子。师兄弟皆为先天境高手，夜中活动自然无碍。可胯下的马却无这个能力。更何况山路崎岖，马儿也累了。
俗语有云，宁睡野坟，莫宿荒庙。山野村子，盗匪横行，不少亡命之徒，假设客栈，诱骗往来商旅行人。害其性命，夺其钱财。故而如二人遇见的村子，一般行人宁愿睡在山野林中，也不会冒险借宿。
不过对于师兄弟二人来说，普通盗匪，贼人，都不过小菜一碟罢了。
俩人骑马入村，顿时引起一片犬吠之声。几户人家亮起灯光，不多时，几个村民手举火把，各执锄头，粪叉，于村口将二人堵住。
陈湛非凝目细视之，前来围堵的村民十七八个个，有白须佝偻的老者，十二三岁的少年郎，却不见一个轻壮汉子。
“老伯，我兄弟二人从武陵城而来，如今天色已黑，遇见贵地，欲借一间屋子歇息。若有打扰，我二人尽可离去，还望行个方便。”
玉昭言拱手，朝村民中为首一手持镰刀的老者说道。
老者举着火把上前，见二人不似奸盗之辈，便点头同意他们入村借宿。
“狗儿。”老者召来一少年，道，“领二位客人去你家中，叫你娘安排一间屋子与他们。”
“晓得了，三叔公。”狗儿点头道，随后将师兄弟引到他家。
一番浅谈，陈湛非与玉昭言才得知此村地处宝田县境内的二头山山中，名曰松岭村。距二头山西北山头，还有二十多里的路程，西北山头之下，就是宝田县县城。出了宝田县，就是大西军实际控制的范围。
狗儿姓杨，今年十三岁。二人下马之后，陈湛非赏了十文铜板予他。这家伙原本不情不愿，一见着铜板，黝黑的脸上瞬间笑开了花。
“娘，快开门。”
“狗儿，可是无事？”
一道妇人声音从土屋之后传来，听着门闩被取下的声音，破旧的木门被人朝内拉开。一位妇人探出头来，左手举着一盏油灯。
妇人发丝略微凌乱，显然才从床上爬起来。她上身披着一件白色直领对襟单衣，下身着一件麻色长裤，双足踩着一对草鞋。
见有陌生男子站在门前，妇人右手立马攥紧胸前的衣襟，“二位公子，天色已晚，可是有事？”
“大嫂，我二人前往宝田县城办事，途经松岭村。欲借宿一碗。啊，先前已得过村老允许。”玉昭言拱手行礼。
狗儿上前道，“娘，两位大哥不是坏人，我们家还有间屋子空着，不如就让他们歇息一晚吧。”
妇人仔细打量陈湛非师兄弟俩，二人形貌俊朗，气态非凡。身穿衣物皆是上等布料裁成，想来必是谁家的贵公子。便放下心，叫儿子将他们的骏马牵到牛棚，喂水，再添些草料。她则领着玉昭言与陈湛非往土屋后走去。
土屋后有间木屋，看着好似修成不久。
妇人放下油灯，道：“家中贫苦，仅有这间木屋还像些样子，二位公子若不嫌弃，暂且歇息一晚。”
陈湛非扫视一圈，见屋中陈设极为简陋。仅有一个稻草编成的草凳，和一个尚未刷漆的松木箱子。连张床都没有。
不过目光很快停留在妇人脸上。年纪与桃花沟的阿娘相似，姿色不错。虽有些瘦，肤色也较黑，但胸脯前挂着的奶子还算大，屁股也还丰满。若不是有二师兄在，行事不便，今晚他说什么也要把这妇人弄到手。
“哪里哪里。”陈湛非道，“大嫂好意收留，我与兄长感激不尽，又怎会嫌弃。”随即他掏出二两银子，递到妇人面前。
碎银块在灯光下泛着明亮光芒，一看就是质地纯净上好银两。妇人却婉拒道：“先前公子已给狗儿十文银子，若再收钱，就是贪心了。更何况还是二两银子，实在多了。二位公子先等等，我出去去抱些干草铺作床。”
她说完，便踏步出了木屋。
陈湛非见妇人将油灯留下，自个冒着黑出门，便叫住她，从包袱里抽出一根裹在油纸里的蜡烛，点燃，交予妇人。
屋中就一个草凳，师兄弟二人互相谦让，最后还是玉昭言坐下。不多时，听得木屋外脚步声，有光逼近。二人一看，原来是狗儿那小子怀中抱着一捧干草，持着油灯同他娘走来。狗儿娘怀中也抱着一捧干草。母子俩走入木屋，后面还跟着一人。
陈湛非一看，原来是个十五六岁的少女，面貌与妇人有些相似。少女入屋中，见着两位风度偏偏，衣着华丽的贵公子，霎时羞红小脸，恨不得把脸埋在干草里。
母子三人将干草平铺在地上，返身继续去抱来。师兄弟坐不住，自然要去帮忙。
铺好两床干草，狗儿又抱来两张草席。
狗儿娘亲端来水，放在木箱上。二人一看，装水的碗竟是用木头做的。看来这个家可是真够穷的。母子三人穿得都是草鞋不说，衣物也都是麻布做成，缝缝补补不知道多少针。
“二位公子先喝水，妾身去煮点粥。”妇人道。
陈湛非道：“不用麻烦大嫂，我师兄弟带有干粮，可自行填饱肚子。”
妇人表情有些复杂，一听他二人不用提供饭菜，似乎松了口气，可很快又变得些许自卑。
“那好，妾身就先走了。二位公子若有事，尽管吩咐就是。”
待妇人走了没声响，陈湛非关上门，一屁股坐在草席上，解开包袱，拿出干粮分与二师兄。
玉昭言端起木碗，嗅了嗅，确认无异味后才喝下。
他道：“方才，我见狗儿娘神色略有些失落，莫非是因我二人拒绝她煮粥来吃，她以为我们怀疑她会在粥里下毒？”
陈湛非咬了口干粮，咀嚼几口，吞入腹中，道：“也许是以为我们嫌弃她家里穷，拿不出好菜。又或者，是以为我们怕将她家中为数不多的粮食吃了。毕竟湛非家中就在山野。阿爹阿娘一年到头收不了几个粮食，大多还被官府，财主拿了去。”
玉昭言叹气：“唉，不见家中男人，想必皆因战事被征入军中去了。”
陈湛非道：“家中没有男人撑着，狗儿娘的日子肯定艰难无助。不如明日离开，我们悄悄在这屋里留下几两银子，也好让她母子三人日子好过些。”
玉昭言点头。
食必，二人点着两根蜡烛，各自翻书来看。玉昭言看的是资治通鉴。陈湛非看的是通俗小说，一本装订精美，带着彩色插图的水浒传。
也不知道多久，看到蜡烛燃了三分之二，两人准备入睡。将要吹灭蜡烛时，停得屋外传来脚步声。
“咚咚。”
陈湛非开门，屋外站着的居然是狗儿的姐姐。大晚上的，一个姑娘家主动敲响两个男人房间的门，此举不言而喻。陈湛非一猜便知是她娘的注意。叫女儿献身，以图客人赏些银两。倘若以前，他必会嗤之以鼻。可如今，却可怜起来。
狗儿姐姐将将洗了澡，肌肤湿润，散发着一股少女特有的清香。发丝披在后劲，用一根红绳系着。身上换了干净的衣裳，补丁不少。
少女红着脸，只瞧了二人一眼，就低下头，颤声道：“二位公子，我娘叫我来伺候你们。”
玉昭言愣了下，笑道：“狗儿姐姐快回去睡吧，我与师弟不用人伺候。”
少女闻言，忽然抽泣出声，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。
“打扰了，公子休息。”
她转身便要离去，被陈湛非叫住。
木屋内，少女端坐在草凳上。面前的箱子上，木碗里放着块陈湛非给她的干粮。
简单交谈之后，才知少女父亲一年前被征入军中，至今了无音信。家中孤儿寡母，少不得受人欺负。一亩三分地，又种不出几个粮食。故而她娘见家中来了贵客，便想叫女儿献身侍奉。讨得客人欢心，赏些银两。若能带走当个丫鬟，也是好事。家中可省些粮食。
陈湛非觉得奇怪，为何先前赠银子，狗儿娘不要，这番又叫女儿来献身。她自个怎不来？明明师兄弟二人，一人一个才够。就一个少女，能受得住他与二师兄折腾？
得知少女无名，陈湛非从书中抽出一张信纸，写了个名字，杨玲儿。
玉昭言道：“杨玲儿，我师弟取得这个名字，你可满意。”
少女望着信纸上的还未干透的字迹，双眼放出神采，她伸出布满薄茧的小手，小心翼翼捧起，溘然泣泪。
“满意，我，我…玲儿很满意，多谢湛非哥哥。”
晶莹的泪珠闪烁着彩色的光芒。她—杨玲儿终于有属于自己的名字了。
“铃儿。”陈湛非道，“你娘叫你来伺候我兄弟二人。我就不必了。毕竟我虽未成婚，但已定下两个未婚妻。若是碰了你，便对不住她们。”
他一边说，一边用眼神示意杨玲儿看向另一张草席上的玉昭言。
少女虽说容貌清秀，也算漂亮，但是胸脯扁平，屁股也没什么肉。陈湛非实在提不起兴趣。
杨玲儿会意，立马跪在玉昭言身前。
“玲儿愿伺候昭言哥哥。”
玉昭言白了六师弟一眼，扶起少女，道：“玲儿快起，我乃江湖中人，生死无定，若是…湛非，你去何处？”
陈湛非扔下一书，置于木箱之上，“湛非内急，出去方不方便，半个时辰，一个时辰也说不定。”
“哐当。”他推门而出，又顺手合上。
“喂，小六你这家伙…”
玉昭言万万没想到，自己就这么被师弟陷于不义。漆黑深夜，孤男寡女。这下掉进黄河都洗不清了。
“呀！”少女忽然发出惊叫，双手赶忙捂着小脸。
玉昭言一看那放在箱子上的书，书页赫然画着一副清晰的男女交合的春宫图。男人的屌，女人的穴，栩栩如生。
那屌还插着女人的穴口，露出一半棒身。
院子边上的牛棚，两匹高头大马嚼着草儿，尾巴不停地甩来甩去，以驱散吸血的蚊虫。牛棚原先养着一头黄牛，只是一年前狗儿爹被抓丁时，那头牛也被官府抢走了。
黑暗中，草堆里，两具身子纠缠着。可听得女子喘息的动静。
“呼呼…公子，不…不可啊…”
“都叫自个女儿去伺候男人了，换作你又有何不可？”陈湛非道。
他早瞅见杨玲儿进入木屋时，她娘就躲在土屋侧墙头盔。等他出来时，这妇人竟还在。
陈湛非装作走到墙根撒尿，妇人就躲在侧面不敢动静。听着男人强劲有力的射尿声，又嗅到那尿液散发的腥臊味，妇人空旷已久的身子好似被点燃了火，一下子燥热起来。却不想陈湛非撒完尿，两步绕过墙根，挺着一根大屌站着她面前。接着捂着妇人的嘴，将她掳至牛棚边上的草垛上。
“嗯哼～”
妇人一声闷哼，原来少年粗粝的手指瞬间插入她的穴里。
陈湛非三指齐入，粗糙的指腹毫不怜惜地搅动妇人蜜道内的软肉。拇指按着唇口上方的阴蒂，使力摩擦。
“还说不要，为何骚屄湿成这般？”陈湛非佯装怒道，一把将妇人单薄的长裤撕烂，扔到一边。
“呜呜，你这混徒，好心收留你兄弟二人，亦不收取银两，为何还有奸污我一个妇道人家？”
妇人遭陈湛非大手按着肩膀，犹如大山压着，动弹不得。
陈湛非脱下自个裤子，扶着大鸡巴抵着女人穴口，瞬间烫得她身子哆嗦，那肉唇竟然主动将龟头裹紧。
他俯下身子，在妇人小脸上亲了口，“好大嫂，亲大嫂，你都叫玲儿去伺候我兄弟二人，你可知她那般瘦小，怎受得住我和二哥折腾？我二哥性情温和，动作轻柔，玲儿想必好受。可我这人就急躁的多了，怕自个将玲儿身子折腾坏，只得憋着火儿出来。又正巧遇见你。大嫂想想，若不是你把玲儿送到屋里勾起我的火。我岂会这般急躁难耐？”
“妾身实在不晓得，还求公子放过。”妇人哭诉道，“何况妾身年过三十，不过一山野村妇，比不上公子家中娇妻美妾。公子身份高贵，莫沾了妾身身上的俗气。”
第二十九章 奸淫人妻
“唉。”陈湛非叹息道，“我的亲大嫂，你何必妄自菲薄。我方才初见你一眼，便已被迷得心思不定。你可知你这般成熟的妇人，我有多喜欢吗？不满你说，我五岁时便被母亲丢弃，后来才被师父收留。大嫂以为我家中有娇妻美妾，却不知我心中苦楚。”
“你…所言为真？”
“半点不曾虚言。”
“唉。”妇人叹息，在母性的驱使下，捧着少年的脸庞，“原来你也是可怜之人。只是妾身丈夫如今生死不知，我又怎能不守妇道，做出对不住他的事。妾身家中虽穷苦，却也要脸面。叫小女去伺候你兄弟二人，是想托你们将她带走。不然留在家中，不是饿死，也要遭土匪抢了去。呜呜…”
妇人诉出酸楚，便再也忍不住哭泣。
陈湛非松了手，翻身躺在一旁，双手枕在脑后，肉屌竖立，晃荡着。
“我二师兄乃正人君子，追求清静无为，他自然不会碰玲儿身子。哦，忘了告诉大嫂，我方才在屋里给你女儿取了个名字，杨玲儿。再说我这人，偏偏喜欢你这般成熟风韵的人妻人母。大嫂不肯，我自然不强求。至于玲儿的事，我兄弟二人此次出山，有要事在身，实难相助。还望大嫂莫要怪罪。”
妇人坐起身子，欲穿上裤子，伸手一摸，不料碰到陈湛非直挺挺的肉屌，瞬间吓得缩回手。
她静默片刻，出声道：“此事的确难为人，二位公子若不愿，妾身也只能将小女…玲儿嫁与他人。”
陈湛非道：“若大嫂肯与我一番云雨恩爱，玲儿也算得我女儿。将她带走，也不是不行。途径武陵城时，听闻鞑子大举攻城，朝廷准备南迁。这武陵府只怕不出几日就要沦陷于敌手。届时，大嫂欲往何处？”
“妾身…”
“金兵残暴成性，一路南下，屠戮无数。大嫂以为做个顺民就平安了？还有那大西军，大宁军，又岂是良善之辈。大嫂若从了我，别说带走玲儿，就是将你与狗儿带走，我亦愿意。”
“可狗儿他爹若是有朝一日回到村中，见不着我母子三人，又该如何是好？唉，他在前线杀敌，我应为他守好家才是。”
“那就将玲儿带走。”陈湛非快失去了耐心，但也敬佩妇人节操，“我会留下一封书信，大嫂若想带狗儿南下避灾，可去武陵城中按地址寻人。自然有人安排你们顺利抵达湘南府。可与玲儿团聚。若坚守在这村中，是生是死，实非人愿。”
他有些无聊，一只手握着肉棒套弄起来。
“呜呜，这该如何是好呀。”妇人犹豫不决，捂着小嘴哭出声。
陈湛非穿上裤子，站起身道：“大嫂莫哭了，我答应你将玲儿带走就是。也不强要你身子。”
说罢，迈出步子就要离开。
“公子。”妇人忽然跪下，一把抱住陈湛非大腿，“妾身朱氏，愿与公子云雨。”
陈湛非嘴角勾起，露出窃笑，转过身，勾着朱氏的下巴，“什么云雨？我可听不懂大嫂的意思。”
“就是要…要了妾身的身子。”朱氏结结巴巴道。
一瞬间，她才相通这个少年绝非凡人，是她如今唯一可以攀附的贵人。这乱世无道，生死无期。官军，匪军，金军，哪一方不是压着百姓扒皮喝血，抽筋断骨。若是少年能将她母子三人带走，苟得安宁，将身子献与他又如何。丈夫若是得知，想必也会理解。
“要大嫂身子？如何要啊，大嫂，你孩子都有两个了，想必男女之事并不陌生，还请教教我。”
“就是用你的阳物插…插我的阴穴。”
陈湛非肉屌硬得难受，此刻不想再费口舌，便捏着朱氏下巴道：“错了，要说用我的大鸡巴肏你的骚屄才是，快说。”
“啊。”朱氏吓得朝木屋与土屋瞧了眼，生怕引出动静。
她仰头望着少年，虽在黑夜之中，也凭着先前的影像，知道他那张脸有多俊朗。
“求公子用大…大鸡巴肏…肏妾身的骚屄，啊！”
朱氏话音刚落，再也忍耐不住的少年一把将她推倒，脱下裤子，扶着粗大的肉茎顶着蜜穴口。
“噗滋。”炽热的鸡巴贯入妇人干涩的蜜穴内，龟头抵着宫颈，便毫不留情地肏干起来。
他一手捂着妇人的嘴，一手捞着她一条腿，骂道：“骚货，叫你装，叫你装，肏死你，肏烂你的骚屄。”
少年性子里阴暗暴戾的情绪此刻操控着他的欲望，不顾妇人的反坑和疼痛，狠狠地肏干她的屄肉。
“呜呜…”
可怜的妇人遭受少年残虐的奸污，拼尽全力也无法挣脱。那杆粗长的大鸡巴彷佛一番锋利的长枪，将她死死钉在在草垛上。她绝望地看着漆黑的夜空，留下一串串晶莹的泪珠，心中满是对丈夫的愧疚。她以为，陈湛非不过是觊觎她的身子，此番达成目的，定不会实现先前的承诺。
朱氏峨眉几乎宁成一团。痛，太痛了。新婚之夜被丈夫破处也未有这般痛楚。少年的鸡巴又粗又硬，烧火棍似的发烫。每次都是粗暴快速地挤开甬道，锋利的棱沟如剃刀般剐蹭着一圈一圈的屄肉。
鸡巴如同插在处女的小屄一般，四面八方的嫩肉紧紧裹着棒身，抽出则拉，插入则堵。爽啊，真他娘的爽。又干了一个人妻熟妇。莫说她丈夫不在，就是在又如何。他也敢当着她丈夫的面将她肏到喷水浪叫。
“嘶，真是个骚屄，咬着我的大鸡巴不放。”陈湛非一把捏着朱氏的右乳，“还以为是什么贞洁烈女，原来骚货一个。骚穴如此欠肏，本少侠就满足你，肏烂你的骚屄，将精水都灌进去，好叫你怀上的我的种。”
“啪啪啪…咕叽咕叽…”
朱氏的蜜穴在粗暴的抽插下渐渐流出淫液，使陈湛非肏干的更加丝滑顺畅。
但阴道撕裂的痛楚仍为消退。每一次抽插都叫她痛苦不已。
“呃…呵，呵…”
朱氏被捂着嘴，叫喊不得，只有喉咙里断断续续发出怪异难闻的声音。
陈湛非越肏越上瘾，俯身压在朱氏瘦弱的身子上，高高抬起屁股，重重落下，鸡巴次次全根没入。不知何时就捅进了朱氏子宫之内。
当他轻吻朱氏唇瓣，大手摸到她脸上的泪水时，才突然停滞下来。
“大嫂，大嫂。”他小心地喊了两句，胆子不由得怯懦了几分。
该不会把人肏死了吧？
二师兄知道，不得把他打个半死，再带回麓灵山交由师父审判。就算不死，那也得静脉全废，丹田尽毁。
完了，完了。少年心中此刻无比慌乱。二师兄可是先天境大圆满高手，就算比上大师姐也差不了几分，打他就如同打条小狗一般简单。
摸了摸鼻子，所幸还有呼吸。
陈湛非冷汗直流，额头湿了一片。朝木屋看去，灯光亮着，木门关得好好的。
他缓缓抽出半软的肉棒，侧身躺下，将朱氏身子搂在怀中。
“大嫂，对不起。”
妇人没有回应。
陈湛非温柔地抚摸着她的小脸，轻轻舔舐着香甜的唇瓣。谁料柔弱的妇人瞬间暴起，双臂使劲勾着他的脖颈，几乎同时张开小嘴，一口咬住他的舌头。
“唔唔…”陈湛非痛得几乎流出泪来。尽管他是先天境高手，舌头依旧是极为脆弱的器官。
下意识地，他出于防卫的本能就要一掌拍下，轰在朱氏头顶。可他很快就放下手。一旦落下，朱氏定会顷刻间脑浆迸裂而亡。
朱氏报复般拼命咬着少年的舌头，直到口腔内尝到一股腥咸的味道。血，一滴一滴流入她的喉咙。
“呜呜…痛。”陈湛非发出孩子般的呜咽，一瞬间又唤起了朱氏的母性。
她想起，这个少年说过他五岁时便没了娘亲。
“噗。”朱氏吐出陈湛非的舌头，仍抱着他的脖颈，哭诉道，“你这孩子，生得风流倜傥，颇有学识，怎这般粗鲁？嗯，你那玩意又粗又长，是想要妾身的命吗？妾身卑贱，可也是一弱女子。你是富贵人家的公子，若嫌弃尽可离开，何必这般羞辱摧残。”
“是…是湛非有罪，大嫂将我杀了吧。只求勿将此事告知我二师兄，给我留些脸面。”
朱氏忽而笑出声，果然还是个不懂事的少年，“妾身卑贱，也晓得你定是个胸怀大志的少年。听你痛恨鞑子，说不定日后就靠你平定乱世，给我这般百姓一个安稳天下，若是死了，多可惜。”
陈湛非攥着妇人的手碗，“我若得天下，必封你为妃。”
朱氏苦笑，“妾身山野村妇，万万不敢妄图荣华富贵。只求公子答应，不改初心，绝不投降鞑子，卖主求荣。他日光复神州，还百姓一个安稳天下则可。”
“我答应你。”陈湛非在朱氏额头上吻了一口。
朱氏道：“你日后若还记得妾身，可随时来家中，妾身分开双腿任你尽兴。不过，妾身丈夫若生还…”
“你丈夫在，我也要肏你。”陈湛非语气极为霸道。只是想在妇人身上发泄下欲望，未想到山在还有这般贞烈人妻，现在他已经将朱氏视作自己的女人。
朱氏凄然惨笑，“你要杀他，便将我一同杀了吧。”
“你…”陈湛非哑然，她真是个山野村妇？
“我不管，现在你是我的女人，我要肏你。”陈湛非翻身将女人压在身下，大鸡巴轻易插入她熟穴中。
“哦…轻些。”
“啪，啪，啪…”
压在朱氏身上肏干一番，陈湛非又复躺下，侧身将她抱着，一边揉奶亲嘴，一边提臀挺枪，肏得她熟穴软烂湿滑，流出不少骚水。
“哦哦啊啊…公…公子太大了。”
“什么大？快说。”陈湛非捏着妇人左乳，嘴里叼着她右乳的乳尖。
“公子阳物太大了，妾身受不了，嗯嗯啊啊…好热，好胀呀呜呜…”
“啪啪啪…”
陈湛非狠狠砸了几下，肉茎贯入朱氏子宫内，几乎将她柔嫩的肉膜顶破。
“什么阳物，分明是大鸡巴，肏你骚穴大鸡巴，肏着狗儿和玲儿出生之地的大鸡巴。嘶…骚妇人，夹得这般紧，真是销魂。”陈湛非怕如方才那般伤了朱氏的心，便赶紧说了两句，“好大嫂，好娘子，此番湛非可没有强迫你。实在是你这熟屄太销魂，几乎要把我三魂七魄都吸走了。我的亲亲娘子，湛非实在爱死你了，嗯哼…待我此番完事，必将你母子三人带去湘南府，免受屠戮。”
先前遭受少年残忍奸淫，朱氏身心具痛苦不已。未想这混徒第二次插入她穴中，肏弄起来如此美妙。听的他说快要被她的熟屄吸了魂魄，可她自个也被他的肉屌顶上了天。太多，太粗，马屌似的。
妇人一边被少年干得高潮迭起，骚水狂喷，一边又在心中不停向生死未知的丈夫谢罪。
“哦哦…妾身要飞了，要飞呀…”
朱氏身子陡然之间剧烈颤栗，穴里的软肉痉挛绞缩，裹着少年大鸡巴进退不得。
“呃啊…射给你，都射给你。”
陈湛非闷哼一声，用力抱着妇人身子，肉屌抵在她子宫内，好似掉进了热泉一样的涡流中，被无比强大的吸力裹挟着。
“哦哦，相公啊～呜呜…”
滚烫的精液狂射在狭小的子宫内，没多时就填得满满当当。朱氏张嘴喘息，双目涣散，一只手下意识摸到小腹处，只觉得又胀又热。
“呼，呼，呼…”
陈湛非拔出肉棒，抓着朱氏小手为他套弄，又射了不少在她身子上。
朱氏小手与少年养母类似，经年劳作，手心都是茧。
一番温存后，陈湛非得知朱氏与其夫本是中原豫州洛阳府人士，十五年前逃难来到此地。夫妻二人青梅竹马，婚后万分恩爱。夫家原来是洛阳府中一小官吏，朱氏娘家则是商户。深感世道之乱，族人隐匿深山之中，不复外出。
其夫原是如陈湛非这般俊朗的偏偏少年。却相当吃得苦，为照顾妻儿，开荒种地，伐木建屋，不曾有一句怨言。一年前战事逼近，官府征丁，将松岭村青壮全部抓去，只留下老幼妇孺。
陈湛非感慨，朱氏这般境遇，与养母几乎相同。
“妾身与公子媾和，已然万分对不住我那出征在外的丈夫，妾身虽惜命，可又实在难以安心离去。唉，乱世之人，不如盛世之犬。能得公子青睐，是妾身之幸。荣华富贵，不敢妄图。只求将玲儿带走，赏她些残羹剩饭就好。”
陈湛非无赖地摸着妇人阴阜上一丛杂乱的阴毛，颇有孩子气地道：“我不管，反正你是我的女人。你的穴，奶子，小嘴，还有菊穴，都是我的。”
“不过露水姻缘，何必当真。何况公子女人也不会少，不消些时日，就会将我忘了。”朱氏道。
“你若肯随我南下，我便托人去军中询问，看你丈夫是否还活着。”
“公子所言可是真心话。”朱氏面露喜色，激动地抓着少年健壮有力的大手。
陈湛非道：“我一个志在天下的人，若连对一个妇人的承诺都做不到，谈何率领千军，驱逐鞑虏。只是我方才也说了，就算你丈夫活着，我也要肏你的身子。当着他对面也无所谓。大嫂别忘了，你可是答应过，我若想肏你这骚穴，你就会分开双腿任我弄。”
“你…你怎就只记得这句话？”朱氏又气又急，捏着拳头在少年胸膛上砸了几下。
陈湛非乐得飘飘然，左手摸到妇人湿哒哒的花唇，并着中指与食指插入蜜道，缓缓抽插搅动。
“叫我相公，大鸡巴相公。”他道。
“不要，妾身相公不是你。”
“骚妇，本少侠现在就是你的相公。”陈湛非嘴上调戏妇人，疲软的大鸡巴又蠢蠢欲动。
他将妇人抱在身上，背靠草垛，接着掰开她肉臀，鸡巴贴着骚穴，“噗滋”一声，再次肏了进去。
“啊哼…”朱氏几乎被顶晕过去，她承受着少年凶猛无比的肏干，歪过头看向木屋。
微微，没什么动静，看来少年的二师兄的确是个温柔的谦谦君子。女儿肯定好受不少。朱氏这才想起少年方才的话。若叫玲儿一同伺候他们二人，岂不会遭活活折腾死。
“啪，啪。”陈湛非狠劲上头，抡起大手左右开弓，拍在妇人臀瓣上，“叫我大鸡巴相公，不听话就进屋里当着狗儿的面肏你的骚屄，让他看清楚老子是如何他亲娘的。”
“啪啪啪…”
“啊啊…哦哦，不要…呜呜…相公，妾身的大鸡巴相公啊…肏死我了，嗯哈…啊啊…骚屄要叫你插坏了。”
“是本少侠的鸡巴大，还是你丈夫的大？”
“你…你的大啊…公子别掐。”
陈湛非搂着朱氏腰肢，猛地起身站起。妇人身子下坠，水淋淋的熟屄瞬间吞没少年粗长的肉茎。
“哦…唔唔…”
朱氏昂首呻吟，遭陈湛非低头吻住唇瓣。
“啪啪啪…”
两颗铃铛似的精囊甩动着，一下一下敲在妇人肉臀上。
“看来大嫂还是不听话，如此大鸡巴相公只好让你儿子亲眼目睹他娘亲被男人大鸡巴肏得骚浪的模样。”
说着，陈湛非赤脚踩在泥地上，一边奋力抛动妇人身子猛肏骚穴，一边走向那间破烂不堪，四面漏风的土屋。
第三十章 皇后耶律南仙，绝美熟妇
朱氏真快被吓死，便双臂用力环住少年肩背，小嘴贴在他耳畔呻吟道：“不要，大啊…大鸡巴相公呀，你的鸡巴比狗儿爹的大多了，啊哈…太深了，插得妾身穴儿又要泄了呀…”
陈湛非不依不饶，仍旧抱着朱氏朝土屋走去。
正爽得销魂之时，耳中忽然听到一段声音。
“小六，差不多玩够了，明日还要早起。”
“咕咚。”陈湛非身子一僵，顿时吓出一身冷汗，竟然是二师兄的声音，以隔空传音之术秘密传入他耳中。二师兄都知道了！
想想也正常，玉昭言那般先天境大圆满高手，还是七个师兄弟姐妹中唯二掌握隔空传音之术的人，若听不见陈湛非在外面弄出的动静，那才叫奇了怪了。
“公…公子？”朱氏轻轻唤道。
陈湛非回过神来，将妇人抱回草垛上，一番肏干，在其脸上爆射后，才将人放走。
“哐当。”
陈湛非一把推开门，二师兄背倚木板，手中拿着先前那本资治通鉴。其衣着完整，无半点云雨的痕迹。
再看小姑娘杨玲儿，端坐草凳之上，小手握着毛笔，信纸上歪歪斜斜地写着她的姓名。
杨玲儿抬头看了他一眼，脸蛋红彤彤一片，起身道了句：“昭言哥哥，湛非哥哥，玲儿走了。”
玉昭言眼皮一抬，看向方才在外面翻云覆雨的六师弟，“玩够了？”
陈湛非一脸餍足的模样，胸前的领子胡乱搭着，腰带松松垮垮。
“勉强，嘿嘿。”
玉昭言摇了摇头，“人家女儿还没睡，你就急着弄。小六，这般实在过分了。若叫狗儿听见，你叫他娘颜面何存？再者，若是狗儿娘怀孕了，你岂能不管不顾？她虽是一村妇，你也不该如此肆意妄为。”
陈湛非道：“二哥教训得是，湛非自当谨记。不过我与狗儿娘云雨，也满足她身子，两相平等。再者，二哥是兄长，为尊，玲儿那娇滴滴女娃，尚未破瓜，自然先与你享用才是。湛非憋得难受，外面正巧遇着玲儿她娘，一时忍不住就…嘿嘿。对了，二哥，玲儿滋味如何？”
玉昭言举书作将打之势，吓得陈湛非赶紧抱头。
“玲儿身子娇弱，怎受得住摧残？”玉昭言放下书，道，“二哥若破了她身子，又不给名分，岂不成无情无义之人。你出去之后，我教她写了几个字罢了。至于你和她娘闹出的动静，不是聋子都能听得见。我且问你，真要将她母子三人带走？”
陈湛非点头道：“我既允诺了朱氏，自然负责到底。更何况天下大乱，我等欲成大事，建功立业，必少不得人马。将她母子三人带去麓灵山下，虽说有些麻烦，但也有用处。狗儿再过三四年，便能上阵杀敌，说不定会成一员猛将。至于朱氏，年方三十一岁，稍加打扮，也算是一美人。湛非自然不会错过。”
玉昭言道：“二哥问你，你真有胸怀天下，荡平宇内的决心？”
陈湛非正色道：“醒掌天下权，醉卧美人膝，此乃天下男儿平生之志。如今乱世风云搅动，黎民饱受涂炭之苦。湛非久悟圣人之道，当以身作则，出山入世，聚兵马，平四海，还黎民百姓一个安居乐业的盛世。此言若有半分虚假，当堕无间地狱，永世不得超生。”
玉昭言点头，笑道：“你既有此雄心大志，二哥必祝你一臂之力。”
陈湛非兴奋不已，“我有二哥相助，大业必成。若有朝一日君临天下，必封二哥为王，与我共享天下。”
“封王不必。”玉昭言摇首，道，“我只想做一清闲散人，不问世事。与山川风云作伴就是平生最大乐趣。”
陈湛非忽而单膝跪地，朝玉昭言拱手行礼，“小六先谢过二哥。”
“哎，何必如此。”玉昭言将他扶起，“驱逐鞑虏，光复神州，匹夫有责，二哥亦是男子，自然要与你共成大业。好了，快些歇息，明日一早还要赶去宝田县城。”
师兄弟二人各自躺在草草席上，灭灯后入睡。
天色微亮，两人早早起身，留下十两银子，骑上马儿就离开了松岭村。
朱氏将家中唯一的白米熬粥，又煮了两个鸡蛋，出门一望，牛棚里的两匹马儿消失了。跑去木屋，见门微微敞着，心头当下酸涩无比。
“你这负心汉，弄了人家身子，一句话不说就跑了。”
推开门，才看见那松木箱上放着十两白银，底下压着一张信纸。朱氏识得几个字，拿着信纸，认出上面的字。
“朱娘亲启，湛非绝非薄情寡义之辈，请恕我不辞而别。惟愿朱娘等些时日，我与兄长完事之后，必回松岭村，将你母子三人带走。”
“陈郎。”朱氏泣泪，看来自己并未识错人。
临近午时，师兄弟二人骑马走在一山腰小道之上，远远便望见山下的宝田县县城。复行百步，于拐弯处遇见一伙拦路盘查的兵丁。
“来着下马。”一穿着大宁军布甲的小队长举刀上前，身后跟着两名手执长矛的小兵。
玉昭言于陈湛非下了马，牵着缰绳走到兵丁跟前。
“你二人从何处来，怎还携带兵器？”小队长拔出刀，指着二人手中长剑。
玉昭言道：“回军爷，我二人乃湘南府麓灵派弟子，前来宝田县，是受武陵知府所托，这路引，还请查看。”
玉昭言将路引交给小队长，对方确实无误，忽然换了脸色，笑道：“原来是知府大人所遣，二位请慢走。”
小队长一招手，守在路口的兵丁立马挪开拒马，放行。
“多谢军爷方便。”玉昭言拱手，从钱袋里摸出几文钱，“一点小意思，军爷和几位兄弟买茶喝。”
那小队长一见着钱，瞬间乐开了花，立马点头哈腰，将玉昭言二人送出去十几步才止。
师兄弟二人骑上马，距宝田县城门也就两柱香时间。
“二哥，那兵头既然放行，为何还要给他钱。”陈湛非问。
玉昭言笑道：“这些兵士看着威武，实则日子好过也不好过。给他些小钱，只望有贫苦百姓过路，少受些盘剥。”
陈湛非似有所悟，道：“二哥所言有理。”
玉昭言继续道：“传闻女真不满万，满万不可敌。大宁军士，十不敌一。可那些投降金国的将领，其部下无论是与大宁，大西，还是归义军作战时，皆相当勇猛。小六可知为何？”
“银子？”
“没错，就是银子。大宁朝廷官员，将领克扣兵士军饷，我素有耳闻。你且想想，兵士沙场作战，九死一生，连个兵饷都拿不到，又怎会卖命。所以，小六若真要聚兵马，修武备，他日逐鹿中原，这银子，可万万不能少。”
二师兄的话点醒陈湛非，他笑道：“湛非懂了。”
进入宝田县城，二人选了间客栈喝茶歇息，正准备牵马去县衙拜会知县时，店里的小二忽然叫住了他俩。
“何事？”陈湛非问。
小二指着店里通向二楼的梯子道：“敢问二位可是从武陵府人士？”
“嗯？”师兄弟互相瞧了眼。
陈湛非点头：“是又如何？”
“哎呀，那还请随我来，楼上有位客人要见您二位。”小二道。
“走，去看看。”玉昭言道。
二人随小二上到二楼，木廊里朝西侧踏过几间屋子，来到一间挂着“天字一号房”的屋子前。
门外立着一男一女。男子二十多岁，肤色偏黑，双目促狭，露着一丝杀气，手中还握着一把黑色鲨鱼皮包裹的绣春刀。女子稍年少些，大概不过二十岁，一身银白色飞鱼服，高束马尾，手里握着一柄苗刀。
小二将人引来，便行退去。
玉昭言还未开口，那握着苗刀的女子就问道：“二位可是麓灵派陆掌门座下弟子，玉昭言，陈湛非？”
二人拱手道：“正是。”
绣春刀男子开口，“有何凭证？”
玉昭言从怀中小袋摸出白知衡给的书信，交给女子，女子随即敲响天字一号房的门。
“咚咚咚。”力道还算轻。
门内很快探出一张脸，是个十七八岁的少女，朱唇眉黛，玉手纤纤，甚是俏美。
少女不多话，接过书信后只道了句：“烦请稍等。”
便又将门关上。
不到半刻钟，那少女拉开两扇门，叫二人进去。
一进入屋内，陈湛非便嗅到一股熟美的女子体香，与师娘，还有沈媚娘身上散发的香味类似。他估摸着屋中主人年纪不在三十岁之下。
屋内还有间内室，中间以屏风挡着，故而他们第一眼都看不到那位贵人的面貌。
“大宁皇后娘娘在此，二位还不下跪行礼。”又一位身穿锦衣彩服的少女从屏风后走出，朝陈湛非二人道。
还真是大宁皇后，耶律南仙。
师兄弟二人面面相觑，还是玉昭言先下跪。
“草民玉昭言，拜见皇后娘娘。”
陈湛非本来不情愿，面都不露，就叫他们下跪。不过二师兄都下跪了，他也不好不跪。
“草民陈湛非，拜见皇后娘娘。”
“平身。”一道成熟又富有磁性的声音响起，既叫人浮想联翩，心潮澎湃，又感受到其中几分上位者的威严。
单是听着声音，嗅着香味，陈湛非就大概猜到屏风后面的皇后有多美。细细品味，这声音又有些熟悉。
“明姝，给二位少侠赐座，赐茶。”皇后吩咐道，那先前开门的少女便邀师兄弟坐下，为他们沏茶。
待二人饮了口茶，听见屏风后面传来脚步声，靠近屏风后又停了。
“此番邀二位少侠前来，为前往渝州招抚西军，本宫代表朝廷出使，一路艰险，多有盗贼刺客，毒蛇猛兽，还望二位少侠尽力护送。”
陈湛非挑了下眉头，心想大宁皇后不也是位修为极强的高手吗，竟然还用他们护送？不过一想到护送的可是盛名天下的大宁国母，第一美人耶律南仙，就是没有酬金，也不枉此行。
玉昭言道：“皇后娘娘亲自出使，招抚西军，是为家国大事，天下存亡。我与师弟能得朝廷信任，为皇后娘娘此行护驾，实乃分内之事，自当义不容辞。”
皇后显然对玉昭言的回答很满意，便吩咐侍女明姝安排一间上房给他们休息，言一个时辰后就出发。
陈湛非躺在床上，打了个盹，只觉眼皮才合上没多久，就被二师兄叫醒。
“小六，别睡了。”
“啊？”陈湛非坐起身子揉眼睛，“该出发了？”
玉昭言提着包袱，拿起佩剑，道：“差不多了，我们先下楼候着，可别叫皇后差人来叫我们。”
陈湛非一边穿鞋，一边小声嘟囔，“皇后又如何，如今大宁都亡了，还摆什么架子。”
玉昭言无奈地摇了摇头，自己这个师弟总还是有些孩子气。
二人牵着马在客栈外等候。那持刀的一男一女也早早下楼，男子牵着两匹黑马，女子则驾着一辆由两匹红马拉着的马车。
不多时，皇后耶律南仙下楼，迈出客栈侧门。
按礼法，众人须低下头，不得直视皇后凤颜。可陈湛非还是忍不住抬头看了一眼，毕竟是位大美人，若一眼都见不着，那也太可惜了。
抬头一看，皇后竟然戴着斗笠，四周挂着紫色面纱，只能能隐约之间窥见她面庞轮廓。可即便如此，也叫陈湛非立时惊为天人。
那双凤眸，深邃如无尽夜空，灿若朗朗星辰。瞧了陈湛非一眼，便压得他立刻低下头。
皇后的脚步声停了半会儿，眼睛紧紧钉在那么身穿黑服的麓灵派少年身上，那双棱角分明，剑眉星目的俊朗脸庞，竟如此熟悉。不是像谁，正是像她自己。
“砰。”大宁国母僵在原地，一瞬间回忆起十四年前失散的儿子。无尽的心酸与悔恨涌上心头，她竟有些站不稳。那被红衣裹着的饱满胸脯急速起伏
“娘娘。”两名侍女赶紧扶住她。
耶律南仙稳住气息，迅速回复过来，她按耐着心头翻涌的情绪，在侍女的搀扶下登上马车，弯腰进入轿厢内。
苗刀女子坐在轿厢外，扯住缰绳，扬鞭赶马。玉昭言与陈湛非骑马走在前面，绣春刀男子则负责殿后。
众人没多久就出了宝田县城，踏入官道，行走在崇山峻岭之中。
“子朗，是你吗？你还活着。”耶律南仙进入轿厢，坐在垫着黄色丝绸包裹的金丝楠木软榻之上。丰满浑圆的两瓣玉臀压着绸布，极富弹性的臀肉立即朝四周摊开。她双腿颀长，肌肤如雪，紫色的丝绸裙子遮挡不住，露出精致如玉雕般的脚踝。
大宁国母，皇后耶律南仙，此时竟情不自禁留下泪来。只是一眼，她便确定那名俊朗少年就是她丢失多年的轻生儿子。他叫陈湛非，自己儿子叫陈子朗，都姓陈，这一定不是巧合。耶律南仙清楚记得，十四年前她携着双子躲避大西军追杀，虽手刃多人，无奈敌众我寡。为避免母子三人被一网打尽，负伤的她只能长子，陈子朗留在山中，自个带着幼子陈子骏逃命。分别前，她留下一块襄阳王府的玉牌给在长子身上，玉牌一面就刻有大宁朝的国姓，一个“陈”字。
明姝，红叶两个贴身宫女坐在轿厢前面，中间隔着一张金丝白玉编做的帘子，故而她二人未发现皇后的异样。
耶律南仙悄悄掀开轿厢雕窗，以一根筷子般粗细的黄梨木支着，悄悄朝马车前方窥视。见右边是玉昭言，她立马支起左边的雕窗，看到了，她看到了骑在马上的陈湛非。绝美无暇的面庞上，罕见地露出笑意，慈爱又无比温柔。
美艳尊贵的熟妇已经记不清自己有多少年没笑过了。
“子朗。”她轻声念道，暗自祈求，他一定会是她的儿子。
似乎心有灵犀一般，耶律南仙将将念完，马车前方骑在大红马上的陈湛非突然毫无预兆地回头，一双同样迷人的丹凤眼看向她。
耶律南仙当下一慌，立刻缩回螓首，心脏剧烈跳动。
“砰，砰，砰…”
母仪天下，一向威严镇定的耶律南仙竟然因一个陌生少年的回眸一望而如此慌乱。除了母子间的羁绊，她在也想不到还有什么原因。也更加确信陈湛非就是她失踪多年的长子。
陈湛非回首，只恍惚瞥见皇后一闪而过的玉容虽然她没有带着斗笠，以紫色面纱遮挡，陈湛非仍未看清。
马车后面的男子扛着绣春刀，面无表情地看了眼陈湛非。
队伍一直走到若落西山，进入一处地势平坦的旷野，见路旁有淙淙溪流，便停下来休息。
第三十一章 
苗刀女子牵马饮水，陈湛非也牵着他和师兄的马儿至小溪旁。
几匹马儿饮得清水，大口嚼着溪边浅草，欢快嘶鸣。
“在下陈湛非，麓灵派内门弟子，敢问姑娘芳名？”陈湛非抱拳行礼。
苗刀女子瞅了他一眼，道：“夏鄢。”
侧脸瞅了眼绣春刀男子，又道，“他叫夏冲，是我哥。”
“原来是夏大哥和夏姑娘，初次见面，只觉得二位神采非凡，绝非凡人。”陈湛非道，“我观夏大哥提着把绣春刀，莫非他是大宁宫中的锦衣卫？”
夏鄢点头：“我哥十三岁那年被选入锦衣卫，我侍奉在娘娘身边，后来被送入鹤刀门学武。”
“原来如此，难怪皇后娘娘如此信任二位。”
“好了，我们要进食了。”
“请便。”
陈湛非师兄弟与夏冲，夏鄢兄妹均吃自个带着的干粮充饥。唯耶律南仙身份高贵，吃的都是两个宫女熬煮的热粥。
明姝捡来一捧干柴，折成小段，叠做一堆，倒上点火油，以火折子一点，那柴火便燃了。揽月端着个紫色罐子，走到溪边，先是以手舀水嗅其味，又伸舌头尝了尝，这才拿着一个小巧的玉制水瓢把水舀入罐子。
柴火烧开，明姝将一金色三足环架置于柴堆上，揽月把紫色罐子安稳放在上面，随后倾入一碗粟米，一碗糯米。那粟米与糯米皆是金色丝绸袋子装着，颗颗色泽鲜亮，圆润饱满。
盖子合上，晚风吹来，架子下方的柴火燃得十分旺盛。罐子里的水米很快煮粥。揽月以玉勺轻轻搅动，见米粥煮得粘稠软烂，叫明姝从箱子里取来蜂蜜，玫瑰瓣，桃花瓣，放入粥里。
陈湛非瞅了眼，心道果然是皇后，都这般境况，吃个粥还有这么多讲究。像他们这样行走江湖的武林人士，风里来，雨里去，荒郊野外，吃顿热食可不常有。
米粥又煮了半会儿，揽月揭开盖子，那香味立时被风吹散飘来。陈湛非鼻子嗅了嗅，还挺香。
此刻太阳已完全没入天垂，唯见西方一抹亮色，这茫茫山野，勉强看得见近处的人。
玉昭言打坐运气，陈湛非头枕双手，嘴里叼着根草，无聊地仰视浩渺苍穹。他目力极好，往东边一看，便见着几颗闪烁的星星。
夏冲仍旧沉默，自个在一边坐在草皮上，拔出绣春刀，握着块白色帕子轻轻擦拭。夏鄢离自己亲哥不远，却是忍不住偷瞄两个麓灵派的弟子。
师兄玉树临风，温文尔雅，有谦谦君子之风。师弟俊朗风流，善于言语，与他说上一句话，总觉得心中欢喜。
陈湛非无意间一扭头，恰好与偷瞄她的夏鄢对视，姑娘羞得顿时将脸转向一边，手足无措地整理自个头上的发丝。
“呵呵。”陈湛非嘴角勾起，数道，“三，二，一。”
那“一”将将落下，就见夏鄢如他料想一般，转过脸来。
二人目光再次对视，瞧了个清楚。夏鄢先是羞愧惊诧，瞬间怒目而视，狠狠瞪了陈湛非一眼，背过身去。
还以为多冷淡的女子，虽说比陈湛非大一岁，心性仍是个不谙世事的小姑娘。有趣，真有趣。
少年目光看向两个位者火堆忙碌的侍女。不愧是伺候皇后的贴身宫女。身材曼妙，体态柔美，肤色白皙，也算是个小美人。
“娘娘。”宫女明姝端着一方紫檀木盘子，跪在帘子外，“粥已煮熟，还请趁热食用。”
一只纤白玉手由轿厢内伸出，“不必拿进来，本宫要下去。”
“是。”明姝将紫檀木盘子交给马车下站着的揽月，起身弯腰，掀开帘子，右手扶着皇后伸出来的手臂。
耶律南仙一出来，不远处的四人转身避视。她下了马车，几步行到溪流旁，揽月端着紫檀木盘躬身俯首，站在身后，明姝赶紧从轿厢内抱来一块丝绸包裹的垫子。
耶律南仙坐在软垫之上，一双修长玉腿交叠，从紫袍里露出小半截。
“揽月，给本宫把鞋脱了。”饱满润泽的红唇一启，微微露出一排雪白玉齿。
“娘娘，入夜风冷，万一您凤体着凉…”
耶律南仙接过明姝端着的米粥，轻轻吹了口气，“无碍，照做就是。”
“揽月遵命。”
随即，揽月跪下，一手握着皇后小腿，一手握着金色彩绣凤鞋，缓缓脱下。一只脱下，脱另一只，又将白色丝绸袜子褪下。
一瞬间，这矿野昏暗的夜色中，忽而有了一似明亮光洁，如玉色荧光般的色彩。那跳跃的火光照耀着雪白细腻的肌肤，又覆上一抹金色辉光。一时之间，竟可与天边皎皎明月，穹顶熠熠星辰相争辉。
耶律南仙不愧是天下第一美人，纵然年岁三旬，遁入中年，依然有着艳压群芳的美色。单身这一双美玉无瑕的玉足，便不知道叫多少英雄好汉为之折腰，倾倒。
玉足背弓，曲线优美，血管颜色青浅，微微突出。足底光滑微红，毫无半点茧皮。足尖十根葱趾圆润光洁，形如雪蝉，根根分明，小巧玲珑。玉趾上那接近透明的脚趾表面，涂抹着石榴子般晶莹红艳的色彩，犹如是一块块珍贵的红宝石。
陈湛非嗅到一股幽香，下意识扭头，目光瞬间锁在那双并拢在垫子上的玉足。直觉心头一阵悸动，目中再无他物。他不仅瞧见了皇后完美无瑕的玉足，还看见了她犹如仙子般惊艳圣洁的脸庞。这一块，他便觉得呼吸好似停滞了一般。脑中深埋已久的画面涌出，皇后的脸与记忆中那张模糊面孔交叠重合。为什么，为什么会这样？陈湛非竟会下意识想起那个女人？
皇后吃完一碗粥，剩下的就是两个宫女吃的。
耶律南仙有饭后饮茶的习惯，揽月明姝在煮好米粥之后就打了壶水烧着。二人吃完粥，那水也烧开了。一人清洗罐子和碗，一人取出茶来撒入热水中。
明姝搬出马车轿厢里的四足矮桌，地下垫着竹席，放在皇后身边。揽月端来一杯热茶，小心翼翼放在桌上。
“给夏冲，夏鄢，还有麓灵派两位少侠也上一杯茶。”耶律南仙道。
“是。”
揽月明姝将茶端去，一人递上一杯。
“娘娘赏的茶。”揽月道。
夏鄢得了茶当即面朝皇后跪谢，“夏鄢谢娘娘赏茶。”
耶律南仙淡然瞥了一眼，“不必下跪，自个喝茶就好。”
“是。”
“玉少侠，请喝茶。”
“多谢。”
陈湛非瞅见师兄得茶后，那檀木盘上空空如也，没他的份了？欲开口询问，又觉得丢脸，便止住心头不悦。
揽月端着木盘，浅浅一笑，道：“陈少侠，娘娘召见，还请移步。”
“嗯？”玉昭言眉头一挑，茶到嘴边顾不着喝，瞅向小师弟。这家伙艳福不浅呀，竟能有幸窥见皇后真容。
陈湛非点头起身：“我这就去。”
耶律南仙往茶水里添了一小匙蜜糖，轻轻搅拌，饮入口中，温热微甜的茶水流进喉咙，顿时觉得润泽舒缓。
随着少年脚步声靠近，她手里的杯子也缓缓放下。
“娘娘，陈少侠带来了。”明姝道。
陈湛非弯着双膝下跪，“草民，陈湛非，叩见皇后娘娘。”
“平身，赐坐。”
“多谢娘娘。”
明姝将自个坐的小凳子搬来，便自觉与揽月站在一边候着。
“听闻你是陆掌门座下弟子，想必修为不凡。”耶律南仙道，她看着漆黑的月色，并没有朝向身旁的少年。
“娘娘过奖，草民有幸受师父大人教养，如今修为尚浅，远不及诸位师兄师姐。”
陈湛非自然不想说这些俗套话，又怕自个太狂妄，遭皇后嫌弃。毕竟他有意匡扶天下，拯救苍生黎民，若得大宁皇后赏识，可是求不来的机缘。
耶律南仙檀口分合，不紧不慢道：“陆亭秋既然拍你来护送本宫，想必你的修为境界，自然不差。年纪轻轻就达到先天境界，实乃年轻有为。本宫观你，不过二十岁吧？”
“回娘，草民今年十九。”
“何处人士？”
“长沙府，崇礼县，桃花沟人。”
“父母安在？”
“母亲尚在，父亲十年前被征入军中，后战死沙场。”
耶律南仙侧过脸，凤眸看向少年，“本宫记得崇礼县距湘南的麓灵山有近二百里之遥，你既是崇礼县人，如何被陆亭秋收入门下。家中显贵，还是有何机缘？”
她心中咯噔一下，忽而涌上无边失落。这少年又父又母，怎会是她失散的长子。
陈湛非微微低头，不敢与皇后对视，他道：“娘娘有所不知，十四年前，西军乱湘南之地。草民是在乱军之中遭师娘大人所救。不过当时师娘亦是孤身一人，还要余力照顾小师妹，便只好将草民寄养在桃花沟一户农家。农户夫妇就是草民的父母。”
“等等，你…你是说桃花沟的农户夫妇是你的养父母？”耶律南仙的心又砰砰跳动，她顾不着太多规矩，直勾勾盯着少年俊朗的脸庞，叫他抬起头来。
陈湛非得令，抬头看向对面这位仙姿角色，艳丽熟美的贵妇。
他回道：“娘娘说的正是。草民为父母大人收养，后被师娘接到麓灵派，学武。但每年都要回桃花沟两三月，为家中做事，孝敬父母。”
“你可知你生身父母何在？”耶律南仙凤眸之中露出哀伤之色，几乎要控制不住情绪，哭出声来。
一定是的，眼前的少年一定就是她的亲生儿子。
陈湛非摇头：“不知。草民当年不过五岁，已全然忘了亲生父母容貌。只记得小时生在一朱门大院中，上有一位阿姊，下有一个亲弟。平日无数丫鬟仆人侍候。只是当年西军入益州，席卷荆南，我府上未曾幸免。隐约记得生母携着我与幼弟逃难，好似就在崇礼县城中。嗯…有歹人袭来，生母叫我躲藏于一处水塘。我躲在水中，以水草掩面。泡了一天一夜，直到第二日实在饥饿难忍，才悄悄爬出去寻些吃的。那时西军已撤走，却有不少盗匪趁乱打劫。我亦差点被抓了去，幸得师娘大人出手相救，才苟活至今。”
“你…你退下吧。”耶律南仙别过脸，生怕叫人见着凤眸里溢出的泪珠。
“草民告退。”
“呜呜…”
他走得未远，便听见身后的美人发出一声呜咽。
明姝与揽月面面相觑，她们从未见过性子冷傲，果断决绝的皇后如此失态过。
她哭了，与普通女子一样，亦哭得叫人怜悯。
明姝正要开口，被一旁的揽月拦住。
耶律南仙转过头，看向少年的背影，一颗晶莹的泪珠从眼眶溢出，流经玉颊，悄然滴落在胸前的紫色绸布上。
没错，一点一滴都没有错。当年分别时的一幕慕涌上她的心头。陈湛非，就是她失散了十四年的儿子。当年的长沙府郡王世子，大宁朝皇室宗亲之后，陈子朗。
许久，夜风吹冷了耶律南仙的玉容，也吹干了泪水。
明姝与揽月将她扶上马车。
“明姝。”
“奴婢在。”
耶律南仙又恢复冷淡的模样，“本宫问你，那名叫陈湛非的少年可有何独特之处。”
“啊？”明姝颤颤巍巍，跪在皇后身前，“奴婢不知。”
“揽月，你来说。”耶律南仙道。
宫女揽月也跪着，颤颤巍巍道：“奴婢…奴婢不敢说。”
耶律南仙有些不耐烦，“本宫问话，但说无罪。”
揽月只好回话，“回娘娘，奴婢多看了陈少侠几眼，只觉得他眉目之间，竟与…与娘娘有几分相似。”
耶律南仙阖上眼眸，“平身。吩咐下去，趁着月色赶路，子时再歇息。”
“是。”
明姝点燃两盏琉璃灯，挂在轿厢盖子檐下。揽月则提着三盏琉璃灯，用短棍吊着，交给负责前方开路的麓灵派师兄弟和后面断路的夏冲。
陈湛非提着琉璃灯，放在近前观摩起来。
此物甚是精巧，以上品纯净无色琉璃六块，围挡四方，如此光色明亮不减，又可避免风吹。再看其中，灯油装在一白瓷灌里，灯芯由盖子小孔中伸出，燃起来分外明亮。那白瓷罐盖子严丝合缝，陈湛非故意摇晃，也不见油散出来。
“湛非，你晃悠那灯做什么？”玉昭言见路上影子晃动，干扰了视线。
“嘿嘿。”陈湛非立即拿稳琉璃灯，“不愧是皇家用物，我还是第一次见这般纯净的琉璃，好似透明一般。如此晃荡，里面罐子竟不漏出一滴油了。若是皇后娘娘赏一盏与我，待到了麓灵山，小师妹必定高兴。”
玉昭言笑道：“此物稀有，小七自然喜欢。就是有些重，提久了手酸。”
二师兄不说还好。他这一说，陈湛非才觉得右手酸的不行。立刻换在左手。一路颠簸，不知倒了几手。
一行人勉强走了四个时辰，才停下歇息。
皇后睡在轿厢里，两个宫女铺了张草席，垫上褥子，和衣而睡。
荒郊野岭，野兽出没，盗匪横行。自然要有人值夜。夏冲兄妹值守一个半时辰，后面一个半时辰轮到师兄弟。
第三十二章 
天色微茫，可见些许光彩。
夏鄢打了个哈欠，掀开裹在身上的毯子，一边揉眼睛，左手下意识去摸放在身旁的长刀。
“好香呀，是什么？”夏鄢目光一扫，见麓灵派师兄弟坐在一个高大繁茂的红杉树下，围着柴火，好像在烤着什么。
她坐起身子，目力清晰了不少，鼻子嗅到更加浓郁诱人的肉香，定睛一看，火堆一左一右插着两根二尺来高的枝丫，枝丫上架着一根削去枝叶的木棍，中间串着一只被烤的焦黄的小猪。陈湛非从包袱里摸出一个小罐子，解开蒙在罐口的布块，倒了些细碎的粉末撒在烤猪上。一时间，那肉香更加诱人。
“兹拉兹拉…”
柴火烤得猪肉冒出金黄的油汁。
这一小，不止夏鄢，她的兄长夏冲也醒了。
陈湛非捏着把匕首，朝兄妹二人小声招呼道：“夏冲大哥，夏鄢姐姐，想必饿了吧，来吃点烤猪肉，权作早饭。”
夏冲本来冷言寡言，此刻闻着肉香，肚子闹起动静。而且人家笑脸相迎，若是没个回应，就是自个无礼了。
夏冲起身，叫着妹妹一齐走到火堆边上，拱手道：“陈兄弟盛情邀请，在下谢过了。”
陈湛非拔出匕首，在那烤猪身上割了两块焦黄肥厚的肉，用先前摘来的芭蕉叶裹着，递给夏冲兄妹。
“多谢。”夏鄢有些羞涩，接过烤猪肉，坐在兄长身旁，小口吃着。
陈湛非给自己和二师兄也割了快肉，分别吃起来。
夏冲咽了口肉，问道：“夜里未听着动静，不知陈兄弟是哪里捉到这只小野猪？”
陈湛非道：“夏大哥与夏姐姐歇息之后，我和师兄值守了约摸一根时辰。我因内急，便入这林中方便。想着皇后娘娘銮驾就在近处，自然要跑远些。谁料竟遇得一野猪窝。母猪受惊，窜入乱从之中。我摸黑一抓，抓到了这倒霉的畜生，三十来斤重。本要多抓两只，想着一时吃不了，该臭了。便提着这畜生返回。”
“原来如此。”夏冲夸赞道，“陈兄弟不仅但大心细，竟也烤得一手好肉，我在宫里当差，从未尝过如此美味的佳肴。方才醒来，闻着香味，口水呀止不住地流。”
玉昭言见夏冲手中烤肉将要吃尽，将匕首递给他，道：“我这六师弟武学修为尚可，厨艺高出一大截。这野猪肉烤得如此喷香诱人，除了火候掌控，味道上可少不了他自个调制的香料。”
“是何香料，还请陈兄弟不吝赐教，在下回去也学一手。”夏冲道。
陈湛非指着放在石头上的青瓷小罐，“胡椒，芝麻，盐，番椒，晒干之后捣成碎末，撒在烤肉上就可。”
“原来如此，夏某受教了。”
树下四人一边吃着烤猪肉，一边畅谈起来。不知不觉中，东方天际泛白，散着几抹光彩。这山野里，明亮了不少。
揽月与明姝双双醒来，闻到肉香，惊喜望去。她俩互相望了望，不知要不要去讨些烤猪来吃。皇后随时醒来，若俩人不在近旁伺候着，必然遭罚。
山中比不得宫里。二女用帕子沾了罐子里的水，简单梳洗后，便静静侯在马车边上。
没多久，轿厢里出现动静，二人赶紧上车，伺候皇后梳洗。待掀开帘子时，只见陈湛非双手捧着芭蕉叶站于马车下。
“揽月姑娘，这是在下夜里捉的野猪，将将烤好的肉，欲献与皇后娘娘进食。”
“端进来。”耶律南仙的声音响起。
“是。”揽月小心捧着芭蕉叶，端进轿厢里。
明姝拿起筷子，先夹了片烤肉，品尝之后，确认无毒，才恭请皇后品尝。
“居然是子朗亲手烤的肉。”耶律南仙夹着烤肉肉片，心中自是激动不已，檀口一开，慢条斯理地将烤肉片吃进嘴中。
“这孩子，武学精湛不说，就连厨艺也如此高超。”耶律南仙接连吃了五六片口肉，才放下筷子。
剩下的，自然是赏与两个宫女。
一刻之后，皇后下令继续出发。
武林山脉险峻异常。遍布高山深谷，悬崖瀑布，自然也少不了野兽和盗匪。越接近渝州府，路途便越发艰难曲折。脚下这条官道，自宋时才修通。几百年来修毁无算，到如今这乱世，官府无心亦无力治理。有些路段颠簸难忍，皇后也只得下车骑马。
渐渐地，日头火辣，山野林中燥热难耐。人疲马乏，听得山下有水流之声，耶律南下下令寻到水边休整。
一行人沿山路缓缓下行，两柱香之后，听得水流之声似在耳畔。树林荫翳，光影交错，总算凉快了些。莫说人，胯下的马儿也欢快了些，原先慢悠悠的步子不知不觉快了不少。
“啊哈哈哈，真爽呐，七八岁的小女娃…”
“你们这群畜生啊，为什么为什么，连一个八岁的孩子都不放过？”
“相公，相公…老天爷呀…”
“嗯？”玉昭言勒住马缰绳，耳朵细听，察觉那哭喊怒骂之声距自个约摸五十来步。
他警觉地看向前方的拐弯处。左侧是长满树木的斜坡，右侧是一处突出土坡，其上生着三颗松树。
“启禀娘娘，草民听闻前方异动，为免銮驾受扰，还请允草民先前往探查一番。”玉昭言勒马转向，跑到皇后所在马车前禀报。
“准。”
得令，玉昭言与陈湛非骑马同往。
还未绕过突出的土坡，便见十多个持长矛钢刀的土匪，朝他们这边冲来。
那群土匪一边蜂拥狂笑，一边大喊：“有肥鱼，大肥鱼，六匹马，一辆马车。”
师兄弟二人停马在拐弯处，正巧目睹不远处那血腥残忍的一幕。
只见三十步之距的路边，一处青苔遍布的石壁里不停喷涌出清白的水花，落入下方一丈处的水潭中。那水潭边上长着一颗十丈之高的大叔，枝叶繁茂，遮天蔽日。
五六具尸体扑到在路边，鲜血溅射，尤为骇人。一具男尸体趴在水潭边上，却没了头颅。脖颈断口处仍在流着鲜血，想来才丧命不久。那血淌入水潭，将清澈的潭水染得浑浊不堪。一颗双目圆睁，似要突出眼眶的头颅漂在水面，随水波浮浮沉沉。
树下有几块长而平的大石头，表面光滑，一看就是路人歇息只用。只是此时，一长胡子的土匪就坐在上面，怀中抱着一幼女，大手掐着幼女细腰，一上一下套弄着。那幼女好似没了生气，只张着嘴，耷拉着脑袋，两只眼睛泛着眼白。再看她身下，双腿之间一片血污，沾得粉白的臀儿黏糊糊。
那长胡子土匪裤子褪到脚踝，赤着下半身，一根黝黑恶心的棍子直挺挺朝幼女嫩穴反复捅去。
另一旁，一个年轻妇人遭两个土匪前后抓着手脚，口中含着肉棒，穴里也塞了一根。妇人满脸泪水，发丝散乱，衣裳也被嘶得凌乱，只剩几块破布条还挂在身子上。
“啪啪啪…”
“啊哈哈，大哥，这妇人小嘴真紧呐，我插入她喉咙里，竟似屄腔一样缩紧，夹得我都快泄了。”插着妇人小嘴的疤脸土匪狂笑道。
另一插着妇人阴穴的秃头土匪嘲笑他，“哈哈哈，老三，我看你是根本不行吧。这才半炷香不到，你就要泄了，哈哈哈。”
“秃二，你他娘的放屁，少污蔑我。”疤脸怒道，随即双掌用力抱着妇人头，挺着腥臭的棍子加速捅进她口腔。
“好好好…”秃头土匪也加快肏弄妇人小穴的力道，“我们就比一比谁…唉，大哥你这是？”
只见长胡子将不知生死的女娃仍到一边，弯腰提起裤子，提着手柄缠了布条的钢刀，朝众喽啰拥去的方向看去。
秃头和与疤脸扭头瞧去。
“哎哟，是小白脸。”
“听说小白脸也能叫男人快活呢。”
“前面白衣服那个留给我。”
十余土匪将路拦住，兴奋地打量着不知死活，自投罗网的两人。见他们骑着高头大马，身穿绫罗绸缎，一看就是富贵人家的公子，若是绑了，必能赚得大笔赎金。方才杀的那六口，不过是普通人家，身上只有几十个铜板。
师兄弟二人提剑下马，来到土匪跟前。
“嘿，还有不怕死的，提着把剑就以为自己是高手了。”一瞎眼土匪指着二人道。
“哈哈哈…”
众土匪笑作一团，手里的兵器都快拿不稳。
“好久没碰过女人了，有如此标志的小白脸也不错。”
“小白脸给你们了，那马车里肯定有女人，方才我都瞅见了。小脸又白又嫩，肯定能掐出水来。”
“我要女人。”
“都闭嘴，大哥来了。”
……
土匪们自觉让出路来，匪首长胡子与秃头，疤脸走上前，一双狠辣歹毒的眼睛上下打量着两个年轻人。又贪婪地望向他们身后，装饰华丽的马车。
夏冲见状，骑马上前。
“呵。”长胡子笑了笑，“今天真是没白跑一趟，遇到条大鱼。把你们全部的金银细软交出来，衣服也脱了，乖乖随我们入洞里去。等你们府上什么侍候拿银子来赎，再放你们走。”
一旁的疤脸盯着玉昭言手中宝剑，露出贪意，肆无忌惮地伸手摸去。
“这可是把好剑呐。”
玉昭言瞪了疤脸一眼，吓得他不由自主地心中发怵，一股寒意从脊骨蔓延全身。
“他娘的。”疤脸心中嘀咕，“老子怎么有点怕了？”
玉昭言指着水潭边惨死的六人，以及那一对惨遭奸污的母女，问道：“那六人可是遭你们残杀？”
他话音刚落，众土匪捧腹大笑，笑得七扭八歪。
“哈哈哈，笑死老子了，明知故问呐。”
“这小白脸一定吓坏了，故意拖延时间。”
“娘的，哪户人家的大少爷，提着把剑冒充大侠呢。”
长胡子开口，“是我们杀的。”
“只为劫钱财，就将人杀了？”玉昭言又问。
长胡子举起手里的钢刀，摸着刃口干涸的血迹，摇头，“就他们那样，能有几个钱。我和兄弟们闲来无事，遇着了，杀来玩玩。”
“七八岁的女娃也不放过。要是我，肯定奸那个妇人。”陈湛非忽然开口，说出一番连土匪都吃惊的话语，“我不光要奸她，而且还不杀她丈夫，当着她丈夫的面，将她上下前后三穴都奸了，才有意思呢。哈哈哈…”
“啊？”夏冲将将骑马赶来，听到陈湛非这番言论，差点没惊掉下巴。
秃头道：“哎哟喂，你这家伙，挺会玩的呀。”
“过奖过奖，论畜生，自然各位好汉技高一筹啊。”
众土匪大怒，挥着兵器就要击向陈湛非，匪首长胡子却抬手拦住他们。
玉昭言目露杀意，道：“一群无人性的畜生，本来不想多管闲事，今日就提前送尔等下地狱。”
长胡子闻言，仰头大笑，那张大嘴一张，呼出浑浊恶臭的口气。
“哈哈…呃，呃…咳咳。”
须臾之间，长胡子还未笑出第三声，只听得一声剑鸣，一把长剑便刺穿他的咽喉，从后劲破出。紧接而至第二声剑鸣，寒光一闪，陈湛非的黑色长剑如砍瓜切菜般丝滑斩下长胡子头颅。
“噗。”
那场面，真个叫一腔热血喷如雨下，将近旁的秃头和疤脸喷成了红脸。
只不过一瞬间，长胡子人首分离。身子立在原地，头颅被玉昭言的长剑插在空中。土匪众甚至还未反应过来，不少人嘴巴咧着笑。
长胡子直觉得脖子冰凉，空落落的，又发现自个忽然间变高了不少。彻底断气之前，他瞅见不远处那俩豪华马车，轿厢侧窗里探出一张人脸。肌肤如需，额间似月，是位天姿绝色的美人。他说不出话，用最后的力气翘起嘴角。而那位美人，只不过冷冷地看着，既不惊讶，也不恐惧。
疤脸抹了抹脸皮上鲜红的温血，看着悬在眼前的头颅，惊骇大叫：“大哥，大哥啊…”
秃头率先反应过来，提着钢刀当头砍去。
玉昭言剑法飘逸，变换无定，犹如云中惊雷，瞬息之间，挡下秃头钢刀，侧身挽剑，切下他两条手臂。再左右一点，刺爆他的眼珠。
陈湛非亦同时出手，斩下秃头左肩，剑锋平削，将他的嘴唇与牙齿削去。
“啊啊…”
“唔唔…”
疤脸与秃头扑到在地，痛苦哀嚎。一人捂眼，一人捂嘴。
余下的土匪喽啰平日耀武扬威，亦是心肠狠辣，如今亲眼目睹三位头领被两个使剑的年轻人轻易斩杀，当即失了威风，把腿欲逃。
“噗。”夏冲眼疾手快，手中绣春刀朝一转身欲跑的土匪射去，由后背直插那人心窝。趁土匪还未倒下，他夹紧马肚子，飞奔上前抽出刀来，一刀将瞪眼抽搐的土匪脑袋削去。
三人合力，杀得土匪喽啰们哭爹喊娘，只恨不得爹娘少生了两条腿。如今遇到三个索命阎罗，小命不保。
见同伙一个个被杀死，一个跑得快的喽啰看到大树下石板上的妇人和她生死不知的女儿，便要上前挟持，以图苟命。
妇人抱着女儿，见土匪举刀而来，急忙后退避开。土匪喽啰大刀将要挥下，陈湛非手中黑色长剑犹如蛟龙出水，以万钧之势飞射而出，携着破空之音，将喽啰整个身子钉在树干之上。
一时之间，水潭边横七竖八，躺了二十来具尸体。
土坡另一边，皇后下令夏鄢将马车驾过去。
“呀啊…”
“好多死人呐…”
两个宫女好奇掀开帘子一瞅，当即被路面上血腥的场景吓了面色发白，哆哆嗦嗦又躲回轿厢里。
陈湛非踏上石板，拔下钉在树干上的长剑，转身看向抱着女儿，满脸惧色的妇人。他捡起土匪喽啰的钢刀，扔在妇人面前。
“当啷。”
沾血的钢刀掉落在石头上，妇人当即下跪，“求好汉饶命，绕过我们母女吧，呜哇…”
陈湛非指着几个倒地哀嚎的土匪，道：“这群土匪杀了你丈夫，亲人，还奸污你和你女儿，你可想报仇？”
“我…我…”妇人看向土匪，又看向惨死的亲人，一时悲痛愤恨，不能言语。
玉昭言上前来，道：“去杀了他们，我可为你女儿医治。你若再犹豫耽搁，她只怕活不了多久。”
妇人抬头看向他们的眼睛，颤抖着站起身子，将女儿放在石板上躺着。忽地一声凄厉哭喊，提着钢刀朝尚有几口气的土匪奔起。
“噗，噗…”
一刀接着一刀，直到砍得没了力气，将土匪剁没人样，身上沾满喷溅的鲜血，妇人才力竭晕倒。
耶律南仙钻出轿厢，戴着紫纱斗笠，立在马车上，不禁玉手掩着琼鼻。
夏冲也杀得一身血，见皇后出来，便问道：“娘娘，土匪皆已伏诛，尸体遍地，此处挨着水潭，微臣恐生瘟疫，不如将尸体都烧了。”
耶律南仙点头，“你看着办。”
随即，她看向坐在水潭边上脱衣洗脸的儿子，玉容露出微笑。心道果然是她生的，杀伐果断，干净利落。又怀着一颗侠义之心。
夏鄢落地，与兄长将土匪尸体搬作一堆，去林中拾来干柴，倒上灯油点燃。
妇人悠悠醒来，便闻着肉块烧糊的味道。她亲人尸首尚在。
玉昭言为女娃洗净身子，在她撕裂的下阴抹了些密制药膏，有愈伤消炎之效果。又将剩余的药膏赠与妇人，叫她好生照顾女儿。
“如今你也算报了仇，这是从土匪身上搜来的银两。”玉昭言拎着一袋子重物交给妇人，“既然还有亲人，便去投奔，好生活着才是。你丈夫也不愿你同女儿赴死。”
陈湛非换了身衣裳，脸洗干净，道：“若此地活不下去，可携着亲友南下湘南府麓灵山下，可得生机。”
“多…多谢二位少侠。”妇人跪谢。
随后妇人抱着女儿随他们下了山，回到村中，邀父老村邻为丈夫，亲人收尸。
陈湛非一行并未过多停留，午时途径一方小镇，才停下歇息。
第三十三章 
原以为战乱波及，此地会民生凋敝，未曾想一入镇中，竟是一派繁荣景象。
盐商，茶队，马队，经过此处住店歇息，或者干脆就地交易。往来除汉人以外，还有不少前来贩卖山货的苗民，瑶民。
陈湛非一打听，才知道此地名曰黑崖镇，隶属永顺宣慰司所辖。过来永顺宣慰司地界，就是渝州了。
耶律南仙虽暂时隐去皇后身份，亦不能抛头露面，叫凡夫俗子见着。夏鄢向店家包了一间二楼客房，自个守在外面，好叫皇后休息。
玉昭言，陈湛非，夏冲三人浑然不忌，坐了一桌，点了四五个菜。
“哎，小子，你过来。”陈湛非朝一穿着破烂的，脚踩草鞋的小厮勾手。
那小厮十四五岁模样，一手捂着肚子，笑呵呵跑到陈湛非跟前，点头哈腰道：“公子，您叫我？”
陈湛非抓了两个馒头给他，又甩出二十几文钱。
他指着自己一行的几匹马，“看到那六匹马了没，去打水给它们喝好，再买一袋豆子混着盐喂，然后边上守着一个时辰，不许任何人靠近。时候到了还有打赏。”
小厮咬了口馒头，点头道：“小的这就去。”
他三人吃着菜，没一会儿便来了一群贩盐的商队，领头的掌柜，加上脚夫，一共二十六人。其中还有一对男女。
男子头戴竹笠，一身黑衣黑鞋，手里提着把燕翎刀。身旁瘦弱的女孩十六七岁，步子虚浮，面色泛白，显然是有病在身。眉眼间与黑衣男子有几分相似。
果不其然，女孩随男子坐下后，便叫道：“哥哥，我渴。”
黑衣男子还未开口，盐队掌柜便朝客栈小二唤道：“小二，先给这位小姐来杯糖水。”
接着，盐队掌柜又招呼黑衣男子坐下，看得出来，他对这兄妹二人颇为尊敬。陈湛非三人还以为黑衣男子才是盐队的东家。
脚夫们人数众多，身份低下，不被允入店中，一个个卸下装盐的背架，歪七倒八地躺在店外的大树下。盐队的一个伙计给了些铜板，叫街上卖凉茶的小贩端凉茶与脚夫们解渴。
凉茶小贩乐得脸上开花，还愁没人买茶，没想到盐队一来，就卖完了。
“咳，咳…”病弱少女饮了口糖水，连着咳嗽几下。
“棉锦，慢些喝。”黑衣男子一脸忧心，左手轻抚妹妹的脊背。
“哥，我没事。”名叫棉锦的少女抬起头，小小的脸儿挤出笑容。
“唉。”黑衣男子轻叹一声，道：“再坚持住，等到了湘南，就能治病了。”
盐队掌柜道：“是呀，听说湘南府的麓灵派可是传承四百年的名门正派，其中医术也相当了得。吕少侠与吕姑娘到了那边，可上山拜访，寻医问药。”
“嗯？”
陈湛非三人同时看向黑衣男子那一桌。
陈湛非几乎就要表明身份，确被玉昭言拦住，眼神示意他不要浮躁。
那盐队掌柜也是走南闯北出来的，见邻桌三人气宇不凡，皆带着刀剑，想来也是武者。便厚起脸皮攀谈，自我介绍起来。想着若是这三人同往湘南，也好一起搭个伴，如此一路就安全得多了。
听闻对方不是去湘南，盐队掌柜顿感失望。
“前往湘南，一路豺狼虎豹，盗贼流匪，钱掌柜一行还请多家小心才是。至于我等要往何处，还恕实难相告。”玉昭言道。
钱掌柜一听武陵府，湘南府也不太平，顿时吓得面色有些难看。
同桌的黑衣男子饮了口茶，道：“钱掌柜放心，有我吕某人在，寻常盗匪不必放在眼里。”
钱掌柜笑道：“那是，那是，吕少侠可是蜀中唐门高手，莫说寻常盗匪，就是那些旁门歪道之徒，也不是您的对手。来来来，吃菜，吃菜。”
众人各自吃着饭菜，不在言语。
不知不觉地，原本炎热的天气凉爽了不少，徐徐凉风吹来，光色也暗淡了些。
一盐队伙计走到钱掌柜身旁报告，说天色有变，恐下大雨。钱掌柜吩咐伙计赶紧带人用油布包好盐块，搬进客栈的仓房中。
未见，雷声轰鸣，果然下起了雨。陈湛非招呼看马的小厮将马儿牵到客栈旁的马棚里避雨。
三人将将吃饱肚子，正欲上二楼歇息，忽听客栈外有大队人马赶来。
来着皆穿蓑衣，戴着斗笠，手中提着钢刀。一个个横行霸道，将躲在客栈门边躲雨的脚夫踢开，闯入堂内。
“掌柜，赶紧上酒上菜，耽误了爷爷的时辰，要你的小命。”一个蓑衣男子指着客栈掌柜呵道。
“哎，是是是，这就上菜。”柜台后拨着算盘的掌柜吓得哆哆嗦嗦，赶紧吩咐小二叫厨房抓紧做菜。
方才说话的蓑衣男子扫了眼堂内食客，叫道：“这间客栈我们黑羽门包了，不想死的赶紧滚。”
几个食客见状，赶紧起身走人，从侧门冒雨跑了。
唯独陈湛非三人，以及钱掌柜那一桌还没动。
钱掌柜看了眼自称黑羽门的蓑衣众，起身朝黑衣男子小声喊道：“吕少侠，是黑羽门的，我们不如先上二楼，可继续进食，也方便吕小姐休息。”
“嗯？”为首的蓑衣男子走上前，拔出刀指向钱掌柜，“二楼也不许去，赶紧滚。我们少门主还要休息。”
“大爷息怒，这是贵门的路贴。”钱掌柜从怀里摸出一张信纸，“我等先前已上供过路税金。此刻屋外大雨，还请少帮主行个方便。”
蓑衣男子湿手捏着路贴左右看了两眼，却是皱起眉头，原来他并不识字。便走到另一桌已坐下，面容二十来岁的年轻男子身边，将路贴呈与他看。
年轻男子便是黑羽门少门主。他还有另一个身份，就是永顺宣慰司宣慰使的外甥。故而年纪轻轻便目中无人，骄横跋扈。
“既缴了路税，允他们住一间客房。”黑羽门少主道。
“是。”
俗话说强龙压不过地头蛇，更何况只是陪同盐队去往湘南，吕棉锦兄长虽不把什么狗屁黑羽门少主放在眼里，但也不想病弱的妹妹受惊。只得起身扶起妹妹，随钱掌柜上二楼。
“喂，你们三人为何还不走？”蓑衣男子摘下斗笠，上面的雨水溅了一滴落在陈湛非手背之上。
陈湛非一怒，手中长剑脱鞘，发出铮鸣之声，只是剑身将将脱出二寸不到，便被二师兄伸手压下。
见状，堂内的黑羽门门徒立时站起，皆拔刀相向，将他三人围得水泄不通。
客栈掌柜瞧着双方剑拔弩张，哪里还敢劝说，自个拿着账本遮住脸，蹲在柜台后面。
玉昭言起身拱手道：“我等尚有家眷在二楼客房歇息，还请少门主稍等片刻，在下这就上楼，将她们带下来，不耽误您休息。”
黑羽门少门主没回话，甚至一个正眼都没看，只顾着喝小二端上来的酒。
陈湛非已然杀意暴起，但他明白二师兄的考量，只得压住脾气，不敢妄动。
什么狗屁黑羽门？陈湛非初听，差点没笑出声。要说他俩的麓灵派和吕平的唐门，哪一个不是江湖上响当当的名门正派。目睹先天境大圆满的二师兄对一个小小的黑羽门少主恭恭敬敬，陈湛非心头甚是郁闷。见师兄上楼，心想还得打一架。毕竟皇后娘娘怎会为一江湖小派屈尊让位。
屋外雨势小了些。不到半炷香的时间，二楼木梯处响起脚步声。陈湛非一听就知道师兄下来了。不过似乎还有皇后，两个宫女，以及夏鄢的步子。
他抬头一看，瞬间难以置信地盯着木梯上缓缓走下的几人。
耶律南仙记住了黑羽门这个名字，低头的一瞬间，也记住了黑羽门少主的模样。在她眼中，这些披着蓑衣的黑羽门门徒皆已成死人。
大宁朝廷本就与永顺宣慰司有恩怨。十年前，永顺宣慰司宣慰使杨雄弼背叛大宁朝廷，佣兵自立，后又归附大西军。此时虽仍居永顺宣慰使之职位，但早就成了大西国的宣慰使。如今他的外甥又冒犯了自个，一向有仇必报的耶律南仙自然不会放过杨雄弼一族。
不过身为皇后，是非轻重，耶律南仙自有考量。前往渝州招抚大西军四部人马，才是事关天下存亡的大事，她不想因为一个小小的黑羽门耽搁时候。
夏冲也不可置信地与陈湛非对视了一眼，皇后居然下楼了！二人当即起身恭迎。
莫说耶律南仙，就是她身后的明姝和揽月，也是不可多得的小美人。负责殿后的夏鄢容颜也算得上漂亮。小小一间客栈竟藏着四个姿色上乘的女子，黑羽门一众人看得眼睛都直了。
耶律南仙款款下行，一身锦衣华袍，金色绣彩鞋子，端的光彩耀人。更有香风徐徐散来，闻得人心醉神迷。紫色轻纱之下，难掩天姿绝色。
玉昭言提着剑，朝六师弟与夏冲递了个眼神，拱手冲先前的蓑衣男子道：“我等这就离店，还请贵门让一让。”
蓑衣男子看向少门主，却见他端着杯酒起身走来，目光直勾勾地盯着耶律南仙。彷佛猛兽盯着肥美的猎物一般。
“在下黑羽门少门主杜聪，欲邀夫人共同饮酒，还请入座。”他走到耶律南仙身旁，无所顾忌地抬手，想要掀开她面前的紫纱。
玉昭言急忙拦住他，道：“少门主，我等还要赶路，亦不想打扰您清净，还请行个方便才是。”
杜聪笑了笑，“这黑崖镇就是我黑羽门的地盘，还有我得不到的东西？少不识抬举，这四个女人，我都要了。”
从始至终，耶律南仙都未正眼瞧过杜聪一眼，她面色如常，凤眸看着客栈外淅淅沥沥的雨滴。
夏鄢狠狠瞪了杜聪一眼，手已经握着刀柄，只待皇后一声令下，宰了这不知死活的狗东西。
玉昭言盯着杜聪，压着脾气从钱袋里摸出两锭纹银，道：“都怪在下忘了规矩，这是一百两纹银，还请少门主笑纳。”
“一百两纹银就想要我放弃这般世间难寻的美人，你当我是傻子？赶紧滚，尚且留你们一条狗命。莫扰了我与美人的心情。”
接着，杜聪喊道：“焦和，把银子收下，撵他们滚。”
“是。”名叫焦和的蓑衣男子上前一把夺过银子，提到大呵，“我们少门主心情好，你们还不滚。”
玉昭言目露杀意，冷冷盯着焦和，心里盘算要不要把自己麓灵派掌门弟子的身份亮出来，好叫杜聪这班黑羽门众知难而退。他正欲开口，忽听二楼栏杆处声音响起。
“杜少主，人家既已贡了路税，何必纠缠不放。黑羽门也算江湖名门正派，该守江湖规矩才是。况且令舅还是宣慰使大人，想必杜少主不会做出强抢他女眷之事吧？”
焦和怒道：“你是何人，怎敢在此造次？”
众人抬头一看，原是先前上楼的黑衣男子。只见他一拍栏杆，跃身跳下，平沙落雁般跳到杜聪身边。
“你…你想做什么？”杜聪吓了一跳，看着男子手里握着的燕翎刀，“既知我是黑羽门少主，胆敢冒犯。”
黑羽男子抬起头，冷冷道：“在下蜀中唐门弟子，吕平。”
“吕平。”陈湛非仔细打量着黑衣男子，虽说未曾谋面，但这个名字他早有耳闻。
杜聪的狗腿子焦和畏惧道：“你就是江湖人称飞刀无命的吕平？”
“正是。”吕平回道。
杜聪嚣张惯了，自小就在黑羽门势力下的一亩三分地横行霸道，虽也曾听说过吕平飞刀无命的名号，但眼下以为在自个地盘里，岂能怕他。更何况木梯上站着的美人可遇而不可求，他怎会甘愿放过。
杜聪正欲口出狂言，焦和将他拉到一边，附在其耳边小声嘀咕。杜聪眉眼窃笑，回头看了眼玉昭言一行人，自以为聪明地笑道：“既然吕大侠说了，我杜聪就卖他一个面子，你们走吧。”
黑羽门门徒让出一条路，玉昭言与陈湛非一左一右在前，夏冲兄妹在后，护着耶律南仙出了客栈大堂。
雨虽停，但地面积了不少水。陈湛非等踏步水中，懒得顾鞋子湿否。皇后抬起脚，望着映出人影的水面，又放下。
此刻客栈屋檐下，草棚里避雨的脚夫们瞅着里面冒出一位大美人，一个个眼睛都看直了。
玉昭言道：“娘娘稍等，草民这就将马车牵来。”
“不用。”耶律南仙道，“你，将本宫抱过去。”
她看着陈湛非，目光中显露出慈爱之情。后者吓了一跳，以为自己听错了。两个宫女和夏氏兄妹亦诧异地看向陈湛非，他竟然能触碰皇后万金凤体。
陈湛非抬头看了眼皇后，道：“敢问娘娘，您说的可是草民。？”
耶律南仙点头，甚至主动抬起芊芊玉手。陈湛非见状，哪敢不从，更何况皇后娘娘还是为倾国倾城的绝色美人，抱了又不吃亏。他稳了稳鼻息，靠近耶律南仙，一手揽住她的肩背，一手低腰勾着她双肢腿弯，将人抱起，缓缓走出去。
玉体散发着盈盈温香，嗅着叫人沉迷。便是穿了几层布帛，陈湛非依旧能通过手掌，双臂以及胸膛间有限的接触感受到皇后细腻柔滑的肌肤。他甚至感受到行走时，皇后胸脯上那对饱满乳球的晃动带来冲击感。
玉昭言将草棚下的马车牵出来，顺手赏了看马的小厮十几文钱。
“多谢公子，公子一路顺风。”小厮接了铜板，不停鞠躬道谢。
揽月，明姝见小厮头发被雨淋得乱糟糟一团，忍不住笑出声。走在后面的夏鄢直接掏出一两银子扔给他，叫他买双新鞋。小厮捧着银子，顿时跪倒在地，以头抢地。
“多谢小姐，小姐万福。小姐日后必封诰命，生子个个人中龙凤。”
夏冲道：“不必磕头，男儿膝下有黄金。”
“是是是，小的这就起来。”小厮沾了一身泥水，一边流泪一边望着那辆华丽的马车缓缓离去。
云销雨霁，天光散来，他呆呆地看着三个逆光骑与马背上的男子，只觉得风光无两，心中羡慕不已。直到一行人已经消失在街头，他这才紧紧握着铜板朝米铺奔去。至于那带着香味的一两银子，他悄悄含在口中，生怕掉了。
“哥哥，家里终于有粮食了。”一个赤脚踩着石板，身上只披着一件破旧抹布的女孩说。她看着哥哥手中提着的粮食袋子，消瘦的小脸上露出无比幸福的笑容。
小厮领着妹妹往家中走着，忽而听一阵极速的马蹄声掠过。抬眼一望，竟是黑羽门的人。
“他娘的，我杜聪看上的女人，还跑得了？”为首一人面色狠戾，一边挥鞭，一边叫道，“兄弟们，给我抓住那几个女人。除了最漂亮那个，其他三个随你们怎么玩。”
少年有种不详预感，“是公子他们。”
下一刻，他将米袋子塞给妹妹，踩着破烂的草鞋追随着马队跑去。
“呼，呼，呼…”
雨后凉爽的清风吹在少年脸上，他大口呼吸着，还好之前啃了两个馒头，能跑得动。他也不知道自己为何要跟着跑去。黑羽门是这片地头上的土霸王，平日鱼肉乡里，强取豪夺，无人敢吭声。他一个快要饿死的穷小子，竟想着去救给他银子的恩人。他明白自己根本没有那个能力。他管不了太多，就算不能救人，帮忙收尸也算报恩吧。
少年四肢修长，天生擅跑。一口气追出好几里地，仍不觉得累。当他跑过一小片树林时，忽而听着前方哭喊声。
第三十四章 
“啊啊…”
好似鬼哭狼嚎一般的声音传来，少年抬手遮住眉眼，这才看清前方景象。
只见那方才还一脸嚣张得意的黑羽门少门主此刻浑身血色，鼻涕眼泪混流脸上，骑马狂奔，大张着嘴，胡乱哭喊，听着好似太监般尖锐。
“我可是黑羽门少门主，你们敢杀我，我爹和我舅舅绝对饶不了你们。”
杜聪慌张朝后看了一眼，见那一黑一白，彷佛索命无常的两个杀神飞身而逼近。死到临头，不忘提起他爹和舅舅名号。可身后那两人依旧提着剑，踏空朝他追来，未见着半丝犹豫。
少年看的清楚，那飞在空中，身形飘逸的两个人正是先前赏他钱的公子。
眼见杜聪骑马撞来，少年急忙闪到一边。
“啊…不要杀我，不要杀我，我…给你们银子，给你们女人啊…”
那马向前奔着，背上人却不见了。
少年看得清楚，飞在空中的白衣公子伸出右手一抓，倏然将杜聪吸到手中，狠狠扔在路上。接着，他亲眼目睹了一场血腥残忍的虐杀。
杜聪匍匐在地，口中喷出鲜血。他如同王八似的，挣扎了半天，才勉强以手肘撑地跪起。
“你说你，惹谁不好，惹我二师兄。他可是先天境大圆满高手，说不准随时突破至真人境。在我们七个师兄弟姐妹中，他是唯二有资格继承掌门之位的人，平日里我都得对他恭恭敬敬，你区区一个什么狗屁黑毛…哦，黑羽门少门主，竟敢一而再，再而三对他出言不逊。你还真当客栈里，我们怕了你不成？我二师兄为人谦和，性情温驯，纵然你三番两次挑衅，他亦一忍再忍。你这蠢货还敢追来，妄图我家夫人。”
“啪啪啪。”
陈湛非用剑拍在杜聪脸上，笑道：“你惹我二师兄就算了。一求饶，他大概会饶过你，可我那位万金之躯的夫人，你竟然也敢染指。我可以让你死个明白，冒犯了她，你黑羽门上下所有人，以及你舅舅，永顺宣慰司宣慰使大人，杨雄弼全族，也活不了多久了。也不对，若是漂亮的女眷，我会尽力收下的。”
“二…二位麓灵派的少侠，在下实在有眼无珠，不知您二位光临此地。只求二位饶…饶我一条狗命，我必回门设宴款待，赠金银美人，向二位，啊还有，还要向那位夫人道歉。”
杜聪恐惧至极，他亲眼看着自己的手下是如何被眼前这二人还有另一对兄妹残杀殆尽。他畏惧地看了玉昭言一眼，想起方才手下焦和遭他抛入空中，然后当着众人的面，一掌隔空轰成血雾。
“玉…呃…咳咳。”
杜聪将将开嘴，玉昭言就提剑刺破他的舌头，从下颌穿出。玉昭言剑还未拨出，陈湛非手中黑剑轻轻一滑，剑刃将杜聪喉咙割出一个小口。杜聪口鼻冒血，一手捂着无罪，一手捂着喉咙躺在地上打滚。
师兄弟俩继续对这个黑羽门少门主发泄怒气。陈湛非挑断他的脚筋，玉昭言则刺破他的两颗眼球。接着又挑断杜聪两条手筋，令起既不能言语，亦不能视人，更无法动弹。
陈湛非脸上带着残忍的笑意，玉昭言则始终冷淡着脸。
一旁的少年被吓得颤抖着身子，每当看到两位公子要用剑刺入杜聪身体时，便闭上眼睛。
最后，杜聪被陈湛非一脚踢飞半空。师兄弟一齐出掌，猛烈的罡气迸发，将杜聪尚有几口气的身子轰成血雾。
“砰。”
少年听到类似沙子洒落在地上的声音，睁开眼，杜聪已经没了踪影，只剩飘散空中的血腥味。
“你，叫什么名字？”陈湛非用绸布擦拭剑身，朝路边的少年问道。
“我…我没有名字，大家都叫我韩六。”少年战战兢兢道。
陈湛非笑了下，道：“师兄们都叫我小六，你也叫六，看来我俩还挺有缘分。哎，你怎的跑到此处来了，莫非黑羽门的人是你带来的？”
“不…不是。”少年韩六急忙否认，接着磕磕绊绊将追来的原因告知陈湛非他们。
这时，夏冲骑马赶来，手中还牵着陈湛非与玉昭言的坐骑。
师兄弟俩骑上马，陈湛非攥着马缰，意气风发地对韩六叮嘱道：“我们还有要事，你自当绕其他路返回家中，以免遭黑羽门的人抓住盘问。若是遭盘问，就一概不知。不是我们免得麻烦，而是在保护你。有缘再见了，小子。”
“公子一路顺风。”
直到三人骑马远去，少年这才后悔没有下跪拜师，若学的他们十分之一本事，也不叫人欺负自己与弟弟妹妹。他听从在陈湛非的话，拐入树林里，寻了条小路朝家中跑去。
“二哥，我们这算不算与黑羽门结仇了？”陈湛非问道，清风拂了，身上的火气渐渐消散。
“这还用问。”玉昭言目视前方，迎着阳光，眸子平静如水，他道，“结仇了又如何？杜聪他爹要是敢寻来，我也要训他教子无方。他若不服，灭他满门又如何。”
“二哥说的是，到时记得带上六弟我，多少也能助你一臂之力。”
“哈哈哈，你这家伙，惦记着杜聪族中女眷不放是吧？好好好，若真有屠黑羽门那一日，杜家族中女眷全部留与你处置。不过话说回来，万一黑羽门有几位隐世高手，只怕到时跪地求饶的就是我们了。”
“二哥先天境大圆满，灭一个小小的黑羽门有何惧哉？”
“人外有人，天外有天，万一打不过人家，又作如何？”
“嘿嘿，那自然是三十六计，走为上咯。”
“哈哈哈。”
傍晚日落，行至一处宽阔水泽边。血色残阳铺在水中，晚风吹来，荡起无限粼粼波光。可见远处小舟划过湖面，沙鸥翔于高空。正所谓落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
途中路遇一樵夫，言此湖名为玄泽，乃乌江分支，可乘船前往乌江。
接下来，是走水路，还是走路陆，几人产生了分歧。
陈湛非从渔夫手中买来三条大鱼，又砍来新鲜竹子，插着鱼肉熏烤。
吃饱肚子，开始商议明日路程。
“若是选水路乘船，娘娘的銮驾只能留在岸上，怕是无处安放。到了乌江，水流湍急，多险滩暗礁，且逆流而上，自然还须上岸行路。”夏冲道。
“湖上只见小舟，若有大船，想来除了人马，娘娘的銮驾也可放得上去。”玉昭言道。
耶律南仙坐在轿厢入口处，面前摆着一张紫檀木矮桌，桌面放着几个茶杯，宫女揽月提着紫砂壶，将茶水倒入杯中，明姝先将倒一杯茶奉给皇后，再一一端给其他四人。
耶律南仙听完二人的话，不置可否，她看向亲生儿子，问道：“陈湛非，你以为如何？”
“回娘娘，草民以为二师兄与镇抚使大人皆言之有理。换作我，自然是选水路。毕竟陆路颠簸，有些路段还需爬山过岭，哪有水路方便。方才我二师兄言，若有大船能装銮驾者，便选水路。而之前所见，湖面不过都是些打鱼的小舟。”
“所以，你建议选陆路？”耶律南仙抿了一口茶水。
陈湛非摇头，“先前那黑崖镇不少商旅云集，其中多数自益州，南中，夜郎三地而来，所带货物甚多。故草民猜测，这玄泽上大概有运送往来商旅的大船。为了不耽误时辰，好做打算，草民想稍后与二师兄去往这玄泽周边村寨打听打听。”
耶律南仙点头，“就依你所言。另外，你与玉昭言以后对本宫，不必自称草民，称臣即可。”
“谢娘娘恩典。”
师兄弟二人异口同声，跪地行礼。随即，他们离开宿营的地方，前往附近村寨打听。
半个时辰后，二人带来好消息，玄泽上果然有接送往来商旅及货物的大船。只不过要抵达码头，还需沿官道西行三四里路。
竖日一早，天色微茫，一行人早早出发，赶到码头。
远远一瞧，大船小船十来艘。大船三层，长四丈，宽不足两丈，挂着风帆。一艘大船，装七人六马，以及皇后銮驾，绰绰有余。
只是，那码头管事的，怎么好像黑羽门的人？
陈湛非定睛一看，那就是黑羽门的人。不过左看右看，也不见着什么通缉令。似乎只是正常的查验货物，收取运金罢了。
免得遭埋伏，陈湛非特意向上岸的商人打听了一下，黑羽门的人没什么异常。
又故意试探一番后，他们花了一百两银子，租了条大船，前往乌江。这其中，船主自个留下五十两，另外五十两交给黑羽门作保护费。
在玄泽上跑船，那船主也不是什么好人。一艘大船只不过载了七人六马，以及一辆马车，就敢叫价一百两。平日里往来，就是载满人和货物，一趟也就是三十两银子。见陈湛非他们穿着不菲，又是外地人，便狠狠敲了竹杠。
没想到玉昭言开口就答应，当即拿出两锭纹银给他。船驶了一半路程，船主贪心不足，想着再敲诈一百两，还免得叫黑羽门的见着。岂不是赚大发了。
此时正值午时，湖面微风。船主叫船工停下船桨。
船舱，陈湛非一手抓草喂马，一手伸着指头掏耳朵。
“再添一百两？”他问。
船主矮小精瘦，露着满口黄牙，道：“唉，公子，不是在下贪心。实在是风向有变，只能靠船工划桨逆风而行。如此，就须耗上不少力气。呃，若是不多给工钱，船工们必定不愿出力。只怕天黑之前都难抵达乌江码头。”
陈湛非盯着船主，冷笑道：“先前谈好的价格，路程过了一半，便要加价。我说你这船主是想趁我们上下不得，又急着赶时间，只能乖乖掏银子是吧。”
“嘿嘿。”船主耍起无赖，两手一摊，“若无银两，喊不动船工，在下一人也没法子划动船啊。”
“嗯，那好。”陈湛非突然点头，“就依你，不过银子等上岸再给。”
“公子，这可不……”
船主话未说完，忽听船外传来叫喊声。
“停下，赶紧给我停下，我们是黑羽门的人。”
“马四，给老子叫你的人把船停了，胆敢违令，今日就沉了你这艘破船。”
“兄弟们加把劲划船，抓住杀了少门主的凶手，门主大人重重有赏。”
…
船主一惊，马四？不就是叫他。
陈湛非几步踏上甲板，便见着湖面飞速划来五六只小艇，如豺狼恶狗似的将脚下这艘大船围住。
“砰，砰…”
黑羽门的人还带来火枪。
“唉，看来又有人来送命了。”陈湛非嘴角轻笑，右手按在剑柄上。
一看，二楼歇息的耶律南仙已经站在围栏边，凤眸冷冷看着小艇上的黑羽门门徒。夏鄢已经拔出长刀，护在皇后身旁。
船主马四瞧着船首右侧，小艇上立着的一黑脸汉子，拱手道：“这不是冯五爷吗？先前码头载人，我已交了船税，分文不少。不知道你这番追来，所为何事？”
那黑脸冯五没搭理马四，将收下递来的画纸卷开，一一和船上的陈湛非一行人对比。
冯五脸色大怒，竟完全一致，他一把撕碎画像，指着陈湛非等人，大喊：“给我下船。你们好大的胆子，竟敢杀我黑羽门少主。待到了门主面前，必将你等千刀万剐。”
接着，冯五命手下将火枪与弓弩瞄准陈湛非他们。
“慢着。”陈湛非伸手道，“无凭无据，污蔑我们杀了你家少主。我看是盯上了我们身上的银两，想杀人越货罢了。”
“哼，还敢狡辩。”冯五伸手直指陈湛非，“客栈的人都交待了，我家少主出了门，就是骑马朝你们追去，路上还有他衣物的碎片。不是你们杀了他，又是谁？”
玉昭言走到师弟身旁，收起扇子，居高临下看着冯五，那你可知你家少主是如何死的？
冯五一惊，对方居然承认了。那也好，活要见人，死要见尸，这是门主下的令。他也不啰嗦，当即要令手下开枪放箭。
“给我杀…”
“砰。”
马四见状，正抱头准备趴下，不料手还没放在脑袋上，就见玉昭言化手为掌，朝冯五猛击。下一刻，他亲眼目睹冯五一个活生生的人，好似火药管子似的瞬间炸开，变成一团血雾。
“啊…咳咳…”
马四吓得失去神智，张嘴大叫，浑身抖如筛糠，膝盖一软，跪在甲板上。他叫了没两下，忽而觉得嗓子好似卡了个糖丸。吐出一看，哪里是什么糖丸，分明就是一颗沾着血的人眼珠子。
“呕…哇。”马四低头狂吐，连昨夜吃的饭也吐了出来。
再看黑羽门的冯五，哪里还有他的影子，莫说他本人，就连他方才所踩的船头也被轰成木屑。小艇很快没入水中。
“砰，砰…”
火药炸开，一颗颗铁丸飞速射来，陈湛非伸手一抓，反手便甩回去。
“啊…啊呀…”
“叮，叮。”夏鄢挥刀挡下两只剑，“娘娘暂避。”
话毕，她提刀跳过围栏，落在大船左侧一艘小艇上，挥刀便砍。只见人头飞落湖面，热乎乎的鲜血喷流如柱子，不多时就将小艇上七八个人全部杀尽。接着拾起艇上一把钢刀，朝同侧靠近船尾的另一艘小艇甩去。
“噗…轰。”
那甩出去的钢刀转如飞轮，先是将一个黑羽门门徒迎面劈成两半，再将那小艇木板穿出一个大豁口。艇上五六人不多时随之没入水中挣扎。夏鄢本想划艇过去将他们一一宰了，瞅见脚下小艇上散落着弓箭，便放下刀，弯腰拾取，瞄准落入水中的黑羽门门徒。
“啊，女侠饶…”
“咻。”
一箭射穿一个黑羽门门徒的脑袋。立马又射出一箭，射穿另一人心肺。没几时，落水之人全被她射死。
大船另一侧，四艘小艇上亦无人幸免。
陈湛非靠着桅杆，以手扇风拂面，看着湖面漂着的尸体和残肢碎肉，摇头道：“这大白日的，还有人来寻思，莫非想不开？”
夏冲举着绣春刀，一边用帆布擦去血迹，一边笑道：“想来，他们很快就能见到黑羽门少主了。”
“哈哈哈…”
陈湛非仰头大笑，余光瞅到几个躲在舱底探头探脑的家伙。
他喊道：“喂，还不出来看看你们船主，他死了可就没人给你们发工钱。”
日渐西斜，清风拂面。帆布招展，大船快速朝玄泽西岸驶去。船工们挥汗如雨，不要命地划动船桨，生怕慢了几许，就要遭船上那几个活阎王要去小命。
“就快到乌江岸口了，兄弟们加把劲。”
船主马四悠悠醒来，见天上飘着七色云彩，太阳只剩一角挂在山边。
“我说马船主。”
马四听着声音，身体不由自主哆嗦，一转头，便见陈湛非坐在船头，手中不停抛着两颗核桃。
“都快到岸了，你说那一百两银子还要不要给你啊。”陈湛非道。
马四慌忙朝他跪着，双手伏在甲板上，连磕响头。
“哎哟，都怪我被钱迷了眼，半路加价，公子您大人有大量，饶过小的一条狗命吧。我家中尚有八岁老母…”
…
上岸，一行人先是休整半个时辰。打听之后，得知此地名曰兰溪县，虽隶属永顺宣慰司管辖，如今却被大西军占据。沿官道行了一个多时辰，直到天色已黑，月上中天，方才赶到兰溪县城。
大西军守城兵士见有人夜黑入城，还携着刀剑。当即将一行人围住，便要收了武器，强行检查。
直到耶律南仙叫揽月下车递上一封密信，带队的守城把总才下令兵士住手。
“虽有安西将军的亲印手谕，可谁知是不是你们伪…啊哈哈哈，是真的，一定是真的，诸位请便。”
那把总捧着银子，笑呵呵地让出路来，命人打开城门。
第三十五章 奸淫皇后侍女
夜里，乌云遮月，雷声隐隐。
兰溪城东街，耶律南仙下榻在城中最高档的一家客栈。
食过饭菜，便行休息。夏鄢先值守了两个时辰，便轮到陈湛非。
耶律南仙就寝的的屋子位于客栈三楼，南北朝向，前后均有走廊。陈湛非左手握剑，背靠柱子，坐在走廊围栏上，百无聊赖地打量着客栈后院，时不时抬头扫视四周屋脊，以防刺客盗贼来袭。
“嘎吱。”
屋子门被向内拉开，昏黄的烛光被屋外凉风吹得几近熄灭。一张皎白清理的小脸探出来。陈湛非侧脸一看，是皇后侍女，揽月。
“陈少侠。”揽月行了个礼，小声唤道。
陈湛非站起身，“揽月姑娘，娘娘可已安睡。”
“嗯。”揽月点头，伸手递给陈湛非几块用黄纸裹着的桂花糕，“陈少侠若是闷得慌，就吃快糕解馋。”
陈湛非接过桂花糕，嗅着香味，道：“多谢揽月姑娘。”
“不必客气。”揽月瞧扭头了眼黑黢黢的木廊，道，“陈少侠，揽月想劳烦您一下，可否陪我下楼去，我想…想烧水沐浴身子。”
“这…可我还要值守一个时辰，不敢擅离职守。”陈湛非道，目光饶有兴致打量着揽月娇俏的身段。越看，这身上的火气就越旺。
想想，自上次于松岭村与朱氏云雨，距今已有五日。不知，时候皇后的宫女，肏弄起来是什么滋味。
客栈里本无女子浴间。若是女客洗澡，只能在屋内擦洗，现在皇后已入睡，揽月哪敢弄出动静。
见揽月面露失望，陈湛非灵机一动，“且慢。”
玉昭言躺床上睡得香呢，梦里飞入云海，随风踏足山间，正要登上巅峰之际，忽地被六师弟叫醒。
听完原因，他哭笑不得地看着陈湛非，道：“揽月姑娘是皇后娘娘身边的侍女，你别胡来。”
“二哥放心，人家姑娘也是爱干净，若不洗净身子，怕皇后娘娘怪罪不是。”
玉昭言不情不愿上到三楼值守。陈湛非拎着揽月下到一楼厨房，为她烧了一桶热水，再拎到自个和二师兄就寝的屋子。
“轰隆。”一声雷鸣，夜里下起了雨。不过秋雨不大，倒叫人睡得更香。
桌上油灯燃得正旺，将屋内照的亮亮堂堂。又有香气盈盈，娇喘靡靡。
陈湛非也觉得自个胆子真是包了天，一时冲动，将皇后的贴身侍女弄上了床。
揽月擦洗干净身子，一出门，便被守在外面的陈湛非捂着小嘴，拖回屋内。
“嗯哼，少侠，不…不可，呀啊…呜呜。”
揽月捂着小嘴，眼眶里蓄着泪水。她被迫躺在陈湛非怀中，光滑的脊背抵着他坚实的胸膛，娇嫩的肌肤即使隔着衣料，也被那灼热的男子体温烫得软乎乎的。
两条白生生的小腿好似才剥了皮的嫩笋，白净无暇，软嫩多汁。两条小腿伸出床沿外。
陈湛非一手揉着女孩粉色肚兜盖着的奶子，一手扣弄她腿间的花穴。
“嘶…揽月，你嘴上喊着不要，却为何小屄夹着我的手指不放。我仅是插进一根，你就紧成这个样。小骚货，真是欠肏，等下便叫你尝尝被我大鸡巴干穴的滋味。”
说完，他扒开揽月湿软的花唇，朝花腔内又塞入一根食指。左手摸到其黑背，解下肚兜系带，扔到椅子上挂着。
“啊啊…不要捏了。”
陈湛非上下齐攻，左手捏着姑娘粉嫩软弹的奶头，右手两根手指挤在她湿滑的花腔里，抽插打转，将未经人事的女孩小穴抠出不少水来。
揽月一个十八岁未满的姑娘，哪里有力气与他抗衡，推搡不得，便精疲力竭。
“咕叽咕叽…”
陈湛非抽出插在穴里的双指，故意放在揽月面前。手指沾满滑腻的汁夜，拉出一条晶莹的丝线。
“不要…唔唔。”
揽月羞得闭上双目，岂料陈湛非忽将那两根沾满汁夜的手指强行塞入她小巧温热的口腔内，夹着香软的小舌拨弄按压。
“咕叽咕叽…”陈湛非肆无忌惮，一手玩弄女孩的舌头，一手抽插她的小穴。
重新插入两根干涩手指，粗粝的皮肤刮过层层软肉，刺激出无比酸麻的快感。
“呜…”女孩忽地剧烈颤抖着身子，小腹不由自主地拱起，同时小嘴死死咬着陈湛非的两根手指。
“嘶…居然上下两张嘴都咬人。”陈湛非吃痛，却还怜香惜玉，舍不得伤了怀中美人。
“噗滋，噗滋…”
伴随揽月销魂娇媚的呻吟，她那粉嫩的花穴里猛然喷出一股清凉的水珠，噗啦噗啦洒在地板上。
“你看看，小屄喷出的水，比屋外下的雨还大。看来，揽月真是个水多的小骚货。接下来，好好用你的处女嫩屄常常被我大鸡巴肏干的滋味。”
陈湛非将身上衣物全部脱光，扶着大鸡巴抵着揽月湿软的花唇，硕大铮亮的龟头拨开肉唇，现出一个紧紧闭合的小孔。
“呜呜…放过揽月吧，若是皇后知道揽月不是清白之身，会杀了我的。”
揽月又惊又怕，看他相貌俊朗，举止优雅，一路来，已然放心暗许。还以为是个正人君子，谁料竟是色胆包天的浪荡子。
“莫怕。”陈湛非俯下身，左臂臂将女孩身子搂着，便亲吻她水润的唇瓣。
“唔唔…啾，滋滋…”
“呼…呼…”
陈湛非握着揽月手腕，道：“我问你，这几日来，偷看我不下二十余次，莫非不喜欢我？”
“喜…喜欢。”
“如此就好，我陈湛非从不强迫女子。”陈湛非道，“将身子交给我，待护送皇后返回，我便求她将你赏赐与我。”
一只大手捂着揽月小嘴，陈湛非缓缓挺动臀部，那骇人的龟头一寸一寸塞进紧凑的肉腔，直抵一层薄薄的处子嫩膜。
“唔唔…”
揽月瞬间睁大了眼睛，呼吸也好似停滞。好粗，好烫，身子彷佛正被一寸一寸撕裂。下一刻，只见身上的男人眉头微皱，一声闷哼之后，她瞬间觉得身子被劈成了两半。脑子里空白片刻，才察觉下体那剧烈的疼痛。
可怜的揽月，被男子大手死死捂着嘴，连声音都喊不出。
又占有一个女孩的处子之身，陈湛非自是得意。尽管手臂被痛苦不堪的揽月死命抓出道道血痕，他丝毫不在意，更为发怒。
他俯身，双臂将揽月身子搂着，紧贴在怀中，附她耳畔道：“好揽月，我既破了你身子，自会负责。方才许诺向皇后求赏之事，也一定办到。嘶…小穴放松些。若你觉得我强行奸污了你，可大声呼救，我绝不阻拦。我二师兄为人刚正不…”
“小六，你这家伙…唉。你最好别弄出响动，吵醒皇后娘娘，到时候是死是活，我可保不住你。还有，揽月姑娘清白之身叫你夺了。日后若是负弃于她，就别在叫我二哥了。”
陈湛非一个“阿”字含在口中，忽而听到二师兄的声音。他又使了隔空传音来警告。
“咕咚。”陈湛非咽了口唾沫，心想二师兄听觉也太过于敏锐了。
揽月泪眼涟涟，见他突然心不在焉，开口唤道：“你…莫不是反悔了？”
俊朗的脸旁上又浮现那副叫人又爱又恨的邪笑，陈湛非与揽月四目相对，“我若有半丝反悔之意，任凭姑娘处置。”
“那…啊…”
陈湛非不等揽月讲话说出，便挺着鸡巴朝她嫩穴里朝去。
“啪，啪，啪…”
他不紧不慢地肏干嫩穴，享受着处女阴道中紧致屄肉的每一寸包裹，摩擦。
连着几日未碰女人，陈湛非恨不得抱紧揽月一顿爆肏干穴，可她将将破身，又不是生过孩子的熟妇，太过急切，容易肏坏。
“嗯哼…嗯嗯…”
在陈湛非温柔的肏弄下，揽月逐渐忘却了嫩屄被撕裂的痛楚，反而一股子酸胀和酥麻的感觉愈发强烈，叫她忍不住小声呻吟。
“叫我，叫我。”陈湛非跪坐起身子，左手压着揽月柔软的小腹，右臂捞起她的左腿弯。
他那肉棒实在硕大，以致每次插入嫩屄，便会将侍女平坦小腹撑出棍状凸起。
揽月看着钟意几日的少年，从未料想就这般夜里被他强要了身子，忍着小穴被大鸡巴抽插的快感，紧咬下唇，一双水汪汪的眸子带着复杂的心绪认真打量身上的男子。
她承认自己早就芳心暗许，钟意与他。这混徒，生得一张与皇后娘娘六七分相似的脸，剑眉星目，又显露几分冷淡和一丝狠劣，叫人既喜欢，又害怕。他胯下那玩意更骇人，简直就是一杆烧红的铁杵，捅的她屄芯又胀又烫。
“快叫。”陈湛非捏着侍女粉嫩的乳尖。
“呜呜。”揽月贝齿死咬下唇，她知道惊扰了皇后，发现她失身男子，一定会毫不留情处死。
“小骚货，屄水都留了这么多，欠肏。”陈湛非两手握着揽月小巧的膝盖，朝两边使力，轻易压开。接着挺腰猛送，龟头狠狠撞击她蜜穴深处的花心。
“啪。”
“哦…嗯呀…”
这一下差点叫揽月昏了过去，强劲的充实感叫她忍不住收起牙齿，张开小嘴叫了两声。
“啪啪啪…”
陈湛非见她这副强忍的模样，心中最为得意。一个娇弱的女孩，既不能反坑，亦不敢呼叫，遭人肆意奸淫，唯一所做的就是忍受，好叫男人从她身子里得到满足。
陈湛非想起了离恨崖一株长在岩峰里的无名野花，遭受风雨摧残，还有他闲来无事之下的拨弄，叶残花落，最终凋零。想一想，自己拥有的多数女人，不正如同那株野花一般，孤弱无助，任人欺凌。
养母周慧，沈媚娘，李娘子母女三人，松岭村的朱氏，以及床下被他挺着大鸡巴干屄的侍女揽月。皆遭他奸淫，才无奈接受。
“不要，求…求你轻点，娘娘会发现的。”
陈湛非恍然从迷离的快感中醒悟，肉棒埋在侍女小穴里停止了抽插。
他侧身躺下，怀中搂着轻声啜泣的揽月，腹部紧紧贴着她白皙的玉臀。
自个不久前还在诸位师兄弟姐妹面前夸下匡扶天下，救济黎民的誓愿，如今却要挟着柔弱的少女，奸淫取乐。这般，却是成大事者所为？
“好揽月，是我不对。”他捧着侍女右脸，轻轻吻在她唇瓣上，“若娘娘发觉，真要将你处死，我定会带你远走高飞。”
“啪，啪，啪…”
“哦哦…啊哈…”
粗长的鸡巴塞得揽月嫩穴满满当当，每每抽出，便会带出一汪汪黏稠的蜜水和鲜红的屄肉。
“噗滋噗滋…”
二人交合之处，被褥湿了一大片。
少年坚实的胸膛和健壮有力的手臂给与揽月无线的温暖和安全感，使她有种亦幻亦真的朦胧感。谁家女子不思春，更何况年纪相近的二人。揽月自是痴迷极了这个俊朗风流的少年，偏偏第一次却是遭他奸淫。
“揽月，好妹妹，叫我一声可好。”陈湛非右手握着侍女胸前的乳肉轻轻揉搓。
“湛非哥…哥。”
“好揽月，叫我大鸡巴哥哥。”
“大…大…呜呜…”
揽月八岁进宫，自小严守宫中规矩，何曾通过这般淫秽下流的词，小嘴张合，实在捂脸说出口。
“啪啪…”
陈湛非用力朝花心顶了两下，“求求你，好妹妹，叫声大鸡巴哥哥，否则我可要使劲肏你的嫩屄了。”
揽月扭头看着近在咫尺的俊脸，声音细如蚊蝇，“大…嗯哼…大鸡巴哥哥。”
“噗滋噗滋…”
鸡巴在小穴里越插越爽滑。
“大鸡巴哥哥肏得揽月舒服吗？”
“舒…服。”
“叫我，叫大鸡巴哥哥肏揽月的骚屄。”
此刻，屋外雨势忽大。雨水落在瓦片之上，滂滂作响。
揽月尽管被奸的快感连连，仍惧怕于皇后的威严，不敢再叫。惹得陈湛非搂着她狠插一通。
“啪啪啪…”
“啊哈…不要啊，呜呜…”
陈湛非一把捂住揽月小嘴，好险。她突然张嘴大叫。与此同时，塞着鸡巴的嫩屄忽而紧缩痉挛，喷出一股浑浊的蜜汁。
未经人士的少女在破身之后便感受到极致的高潮，身子飘飘然，好似飞了一般。
揽月舒服了，陈湛非还未进兴呢。只见他拥着侍女坐在床沿，两脚踩着木板，掐着她的细腰，一边肏穴，一边低头吃奶。
“啊啊…太深了，放揽月下来。”揽月有气无力地抵着少年的肩膀，起伏之间，小穴被粗长的肉茎干到更深处，就快将花芯顶穿。
“揽月骚穴吃鸡巴吃爽了，就不管我死活？”陈湛非道。
“不…不是这样的。”
“啪啪啪…”
“那是怎样？”陈湛非趁着雨声掩盖，狠狠肏了几下，干得侍女身子好似风雨饱受摧残的枝叶一般摇摆无定。
“呜呜…你这无赖。”揽月小声哭出来。
陈湛非笑得开心，大手分别抓着她的两瓣香臀，站起身子，在屋内边走边干。揽月穴里的水，就如屋外连绵不断的大雨，流个不停。
“啊啊啊…大鸡巴哥哥，呜呜…又泄了。”
“噗滋噗滋…”
约摸一刻钟，陈湛非以站立的姿势将侍女弄泄了两次。
“啪啪啪…”
“放我下来，要…要尿了啊啊…”
揽月抓着陈湛非两只手臂，头靠着他的肩旁，此刻已被他以小儿把尿的姿势抱在怀中抽插。
“揽月是想尿，还是小屄又憋不住要喷骚水了。”陈湛非问。
“要尿了，放我下来。”
陈湛非笑了，“好揽月，我将你放下了，你莫说走，怕是连站都站不稳。来来来，既然要尿，便朝外尿吧。”
说罢，他走到窗边，抬脚将窗扇踢开。瞬间，一股冰凉的潮湿气灌入屋内。
“啊哈，不要，快…快关上。”
揽月双腿大开，湿软红肿的花穴朝向船外，不时遭吹落的雨点落在花唇和大腿上。
陈湛非故意向前走了一步，迫使侍女两只白嫩玉足抵在窗台上。
“啪啪啪…”
此时他两手完全脱离揽月双腿，后者只得将足底踩紧窗台，双手用力扣紧他的手臂。
陈湛非喜欢这般折磨羞辱女子。左手握着揽月奶子揉捏，右手平贴她的小腹，滑至肚脐一下，缓缓研磨，按压。中指还按在尿道口，连着阴蒂研磨。
“呜呜，不要呀啊啊…”
“要尿就尿吧，我的好妹妹。”
“啪啪啪…”
“呜呜…”
揽月哪里经受的了他这般折磨。身子抽搐两下，小腹突然拱起，一道清亮的尿液于尿口喷出，射入出窗外，落在屋檐上。接着，下方小穴又喷出一道水箭，哗啦哗啦撒在瓦片上。
此时一道闪电轰鸣，天地之间霎时犹如白昼。陈湛非亲眼瞧着两道晶莹的水柱划出弧线，一上一下落在屋檐上。
“嗯哼…射了，都射进揽月小穴里。”
先前沐浴的水桶还在，陈湛非将小美人放入其中，洗净身子，又用干布细心为她擦干。
“慢慢走，若是娘娘问起，就说你崴着脚了。”
三楼木廊，陈湛非扶着揽月将将走过拐角，举灯照亮。
“嗯，二哥呢？”
第三十六章 
合上门，陈湛非转过身，凝目朝四周屋舍望去，但见雨落潺潺，不见玉昭言踪影。他左脚踩上围栏，右脚猛蹬，便跃出木廊，凌空飞去，落在对面楼的屋脊上。左右扫视，才发现一街之隔的一栋三层高楼上，两道身影分立屋脊两端，风雨之中巍然不动。那穿白衣，手执长剑的就是二师兄玉昭言。
陈湛非飞上脚下屋脊时，玉昭言与对面男子同时朝他看了眼。少年欲返回屋子取来配剑，助师兄一臂之力，可刚一转身，便笑了。二师兄修为高强，不过一来历不明的男子，哪里还需他出手相助。再者既然有人来袭，难免还有其他人。陈湛非觉着自个还是先守在客栈为好。
他催动丹田，周身释放真气，形成一张无形气罩，将雨滴挡住。
“轰隆。”
雷声轰鸣，天地为之一颤。耀眼的电光将三人照得分外清晰。
与玉昭言对持的刺客身穿夜行服，黑巾蒙面，手执一柄横刀，长曰三尺六寸。只见他单脚而立，却是以脚尖触在屋脊之上。无半丝晃动。
“阁下一人便来行刺，未免也太自负了。”玉昭言衣袂飘飘，也不见半滴雨水落在他身上。
黑衣此刻笑道：“我一向单独行动，还用不着别人帮忙。况且，以我的实力，那些酒囊饭袋只会拖后腿。方才一番交手，我便了解了公子的实力，不愧是大宁皇后的护卫，实力如此高强，我要拿赏金，只怕有些难了。哦对了，那名少年也是与你一块护送耶律南仙？”
玉昭言点头，察觉长剑被雨淋湿，手中输出真气，瞬间将剑身烘干。
“他是我小师弟。”
“敢问二位护送耶律南仙，能拿多少酬金？”黑衣人问。
“白银，三万两。”玉昭言淡然道。
“嗯？”黑衣人一愣，随即发笑，“哈哈哈，才三万两银子，看来大宁朝廷日薄西山，也没多少钱了。公子可知，委托我杀耶律南仙的人，出了多少赏金？”
玉昭言透过连绵不断的雨幕，盯着对方漆黑的眼睛，摇头，“不知道，也不想知道。不过，如果你能将酬金乖乖交出来，我考虑考虑，饶你一命。”
“哼，好大的口气。”黑衣人被激怒，“我就不妨告诉你，上家说了，杀了耶律南仙，赏金十万两白银。若是将其活捉，赏金加倍，另加五百两黄金。人言，识时务者为俊杰为俊杰，如今大宁朝廷朝不保夕，就算你与你师弟将她护送成功又如何。三万两白银的酬金真能拿到手。哈哈哈，天下谁不知，大宁朝廷抠搜有名，恨不得官吏兵士白白为他们卖命。”
“十万两白银，你的上家可先给了一半酬金？”
“给了五万两。”
“五万两。”玉昭言念道，忽而笑着点头，“若是你完不成任务，这银子还须还回去？唉，罢了，不如你将那五万两白银交予我，我便饶你一条命，如何？”
黑衣人咬牙盛怒。他一个拿银子的杀手，如今却被别人叫他交出银子买民，简直岂有此理。
“那就看看你有多大本事。”黑衣人双手紧握刀柄，分明双脚未动，整个人却犹如滑在冰面，朝玉昭言冲去。
玉昭言长剑一挥，便飞出两道凌厉的剑气，刺破雨幕。
“叮，叮。”
黑衣人手中横刀左右挥砍，将剑气挡住，接着刀刃直劈玉昭言面门。
玉昭言举剑格挡，身子右倾，长剑转了一圈，斩向黑衣人肩膀。后者挡住这一剑，屈身蹲下，砍向玉昭言的双腿。玉昭言凌空翻身，剑尖朝下刺去。
黑衣人见势，深知自己不能硬挡，便一掌拍在屋脊，身子翻转避开。
玉昭言凭空借力，及时收回剑锋，稳稳落在屋脊上。不待黑衣人站稳，长剑快速刺去。
“他娘的，看来十万两酬金我是拿不到了。”黑衣人且战且退，只觉得自个真够倒霉，碰上了个高手。
“你不但拿不到剩余酬金，就连上家预付的五万两，你也无福消受了。我说了，你及时停手，交出银子，我会饶你一条性命。”
“砰。”
黑衣人一掌击出，强劲的内力瞬间迸发。玉昭言同时对掌，二人手掌尚为相触，内力对冲之下，顷刻间爆裂开来。二人身形皆朝后极速倾腿。脚下力道之重，震落不少瓦片。
陈湛非远远瞅着，面色有些诧异。那黑衣人能与二师兄对掌，且不败，可见其实力绝非一般，至少不在他之下。
不过陈湛非倒不担心，以他的经验，二师兄最多用了五成功力，黑衣人必不是对手。
“呼…呼…”
短短几个交锋，黑衣人体力竟耗了几近一半，望着对方手中寒光凛凛的长剑，他心中打起了退堂鼓。
雨势渐弱。
黑衣人知晓不是敌手，对方未尽全力。瞥了眼站在客栈屋顶看戏的陈湛非，他生怕遭二人夹击，一脚发力，猛踩屋脊。
“砰。”
二人不过两丈之距，数十块瓦片遭沉重力道掀起，沿着屋脊朝玉昭言飞去。
须臾之间，黑衣人便转身遁入茫茫夜色之中。
“后会无期。”
玉昭言挥剑将袭来的瓦片砍成齑粉，朝黑衣人逃跑的方向飞去。片刻之后，又折回，踏空飞到客栈上空，落在陈湛非身边。
“孤身夜袭，倒是有些本事。”长剑入鞘，玉昭言看着六师弟，“如何？与揽月姑娘春宵一刻。”
陈湛非笑道：“揽月处子之身，六弟甚是喜欢。”
“若是皇后娘娘发现，问罪与她，你作如何？”
“那我就禀明娘娘，不要此行护送的酬金，只求她将揽月赐予我就是。”
玉昭言微微一笑，“我那一半也不要了？”
陈湛非面露尴尬，“不敢不敢，只需我那一半便可。”
“二哥睡了，你自己好生守着。”
“是。”
二人一齐动身，飞至对面客房二楼，陈湛非取了佩剑，站在皇后寝屋外值守。
天亮，耶律南仙坐于镜前，明姝立于她身后，左手握着一捧秀发，右手拿着白玉梳子缓缓梳着。揽月打开门，接过夏鄢端来的温水。
耶律南仙凤眸斜睨，总觉着揽月这丫头走姿颇为怪异，带她走近，又嗅道一股男人的味道。
“哐当。”
“呀！”
水盆落在木板上，温水洒了个一干二净。耶律南仙突然伸出玉手，一把掐着揽月脆弱的喉咙。梳发的明姝吓了一跳，手中的玉梳差点掉落。
揽月被掐着喉咙，不能言语，她甚至不敢推开皇后的手臂，双膝跪地，小脸因痛苦而拧作一团。泪水盈盈的眼睛看着皇后，祈求她手下留情。
明姝慌忙跪地，连磕三个响头，替好姐妹求情，“娘娘，不知揽月所犯何事，求您饶她一命。”
耶律南仙松开手，可怜的揽月倒在湿哒哒的木板上。明姝挪动膝盖，将她扶起来。
“说，才一晚上，你就勾搭上哪个野男人？”冷酷无情的皇后盯着镜中的脸，她以为明姝勾搭的是夏冲。
“咳，咳。”
揽月咳嗽了几下，道：“回娘娘，是…是麓灵派的陈湛非。”
耶律南仙侧过脸，盯着揽月的眼睛，后者不敢直视，卑微地低下头。
“你若敢污蔑他人，就不用再跟着本宫了。”
“娘娘，揽月绝不敢污蔑。”揽月颤抖着身子，泪水溢出眼眶，“只因昨夜求他帮我烧水沐浴，不想遭他趁机奸淫。他武力高强，揽月完全反坑不得。又怕吵醒娘娘，便不敢大声呼救。”
原来野男人是自己的亲儿子，耶律南仙下意识地露出笑意，瞥了眼可怜的女孩，道：“他好大的胆子，擅离职守，还奸淫本宫的侍女。”
“娘娘，他…他陪我到厨房烧水时，先叫了他师兄换岗值守。”
“嗯？你遭他奸淫，破了身子，还替他辩解。哼，别以为本宫这几日来都是瞎的。但凡在外，你这双勾人的眼睛恨不得沾在他身子上。你分明就是与他通奸。”
“娘娘，揽月不敢。”可怜的侍女哭诉道，“这几日见他相貌堂堂，仪表不俗，又武力高强，的确生出几分好感。可谁知他胆大包天，强行将我掳入屋中，呜呜…揽月自知身子不洁，任凭娘娘处罚。”
“娘娘，还请饶揽月一命。”明姝道。
耶律南仙勾起揽月的下巴，玩味地审视着那张冰清玉洁的小脸，还算得标志的美人，配得上她的儿子。
红唇微启，她道：“此事你无过错，本宫不怪你。如今你虽没了处子之身，但终究伺候了本宫五年，若将你撵走，你也难活下去。平身，换身干净衣裳。”
“是，揽月谢娘娘大恩。”
吃过早饭，揽月还担忧皇后会问罪于陈湛非，不想她一如往常，戴上面纱后，便下令出发。
陈湛非牵马守在客栈外，见皇后出门来，第一眼便看向她身边的揽月。夜里春宵，无限欢娱。回味着女孩小穴紧紧含着他胯下鸡巴的美妙滋味，陈湛非得意地朝揽月抛了个眉眼。却不想自以为被他肏服，归心于他的女孩狠狠瞪了他一眼。
玉昭言跨坐马鞍，勒着缰绳，笑道：“你那小情人心中可是不少怨气。也不知她是否将夜里之事上告皇后娘娘。若皇后娘娘发怒，下令将你净身，入宫中做太监。小六，到时候二哥会将藏经阁内的那卷葵花宝典抄写一份，送给你。”
陈湛非浑然不惧，小声道：“她小女孩心思，早对我芳心暗许。现在相安无事，想来未告知娘娘。至于葵花宝典嘛，小六早翻阅过几次。所谓欲成此功，不必自宫。即便自宫，未必成功。与师父传授我们的天罡玄炁决相比，葵花宝典之功法，不过尔尔，何必自残己身。”
“哈哈哈，说的也是。”玉昭言笑道。
陈湛非哪里知道，二师兄早就暗地里将葵花宝典功法炼得通透。又结合天罡玄炁决，自创了一套功法，曰太乙玄真决。
天空多阴云，不见日光。一行沿官道走了两个时辰，过了三个有哨兵把守的路口，进入山道，便停下休息半个时辰。
“哇，哇，哇…”
陈湛非咬着水壶口往口中灌水，抬头望去，三五只乌鸦盘旋树林上方。
别人见着乌鸦，多觉得晦气，陈湛非却甚是喜欢。只因此类黑色飞鸟不同于鸡鸭，要聪明些。据阿拉伯商人传说，他们的智者曾经见过一只乌鸦为了喝水，将石子叼入只有一半水的瓶中，石重触底，水面上升，乌鸦得以解渴。
三师哥李长风善于模仿鸟叫，观察习性，自个也养了不少鸟类。陈湛非向他学了几招，出门见着乌鸦，竟成功招来。此后便在山上养了几只乌鸦，供他消遣，传信。
陈湛非学着乌鸦叫了几声，乌鸦竟回应了他，其中一只落在附近的枝头，晃着尖锐的喙打量他。
他一招手，又叫了几声，那乌鸦扑腾着翅膀朝他飞来。
夏冲见状，惊奇道：“没想到陈兄弟还会这般本事，这下可以吃烤乌鸦了。”
那乌鸦好似听懂了，将将落在陈湛非手臂上，就扑腾翅膀要逃命。
“夏大哥，可不要吓到我这小宝贝。”陈湛非安抚乌鸦，喂了些肉干。
“呵呵。”夏鄢被他逗笑。
陈湛非又与乌鸦呼叫了几声，眉间略作思索状。
“它说了什么？”玉昭言问。
陈湛非放飞乌鸦，说道：“回二哥，若是我没猜错，那乌鸦是说前面路上有食物，很多食物。”
玉昭言警觉起来，拎着配剑站起身，他对乌鸦的习性也有所了解。
“莫非前面路段有死尸？”
“而且不止一具？”陈湛非附和道。
夏鄢听闻，道：“兵荒马乱，又有盗匪出没，或许前方真死了人。”
玉昭言点头，道：“我先去探探路。”
说罢，玉昭言施展轻功，三两步飞至树林上。脚踩树梢，如履平地。飞了十来丈，立于一颗柏木顶端，脚尖踩枝头，却不压弯半寸。
目力所及，见百步之外的路上，有群穿衣戴孝，抬着棺材送葬的人。
随着送葬队伍走近，微风吹来，玉昭言还嗅到了尸臭味，却还夹杂着别的奇怪味道。
只不过一具棺材，其味竟能臭成这样。莫非棺中尸体高度腐败？可偏偏那尸臭又不似人体高度腐败之下散出的气味。玉昭言又闻了闻，好像嗅出用于尸体防腐的药味。麓灵派毗邻苗疆，他曾几次见过赶尸的队伍。
“二哥，可有异样？”陈湛非后至，落在另一颗树顶，“原来是送葬的，难怪我隐约嗅到臭味。”
玉昭言道：“发现我们了。”
陈湛非细看，果然见着棺材前方，一个手持引魂帆的男子抬头朝他俩望了几眼。
“先回去，以防有诈。”玉昭言转身，朝方才落脚的林间空地飞去。陈湛非跟着折回。
不消多时，听着锣声响起，便见着送葬队伍缓缓走来。前面三人，一人敲锣，一人撒着黄色纸钱，一人摇着引魂帆。抬棺材的前后共十六人，那棺材上蹲着只背束住爪子的大公鸡。至于棺材后面，披麻戴孝者，有百来人之多。
耶律南仙推开侧窗瞧了眼，觉得晦气，便又放下。想她堂堂一国之后，竟要给死人让路。不过想到亲生儿子就在外面守卫自己，她心中宽慰了不少。
夏鄢守在銮驾旁，夏冲与麓灵派师弟各提刀剑立在路边，以防突变。
方才远望，玉昭言察觉不出太多端倪，如今送葬队伍走近，他一眼便看清楚哪里不对劲。
“师兄，那些抬棺材的，腰挺得很直啊，山路蜿蜒起伏，也不见他们喘气。”陈湛非疑惑道。
“因为他们根本就不是活人。”
“嗯？”
听玉昭言提醒，陈湛非与夏冲这才重新观察，果然叫他们大吃一惊。
“逝者往生，生人回避。”
敲锣人高声大喊，用力敲在铜锣上。
陈湛非三人巍然不动。
“呼…”
忽然间，狂风大作，树林摇曳，漫天的纸钱朝陈湛非他们落去。此刻，那棺材正好停在三人面前，接着便被放在地上。
棺材哪有中途落地的规矩，就算抬棺换人喘口气，也理应放置长凳，木架撑着。
三人未免纸钱落在身上，脚步下意识后退了两步。
“叮叮叮…”
只听急促的铃声响起，那十六个抬棺的人忽地冲向陈湛非三人，张着恶臭的大嘴，伸出青灰色的双手。而其余人，忽地急速散到林中。
“砰。”
那棺材盖子被掀开，朝三人射去，又从里钻出一人，翻身落到棺材侧面，抬脚便踢，那口黑色棺材打着转朝陈湛非等人砸去。
“叮叮叮…”
摇铃的人躲在林中，手抖如筛糠，手中铃铛发出叫人心烦意乱的响声。
一切不过在瞬息之间，三人拔出刀剑，身形动如雷电，将那袭来的十六具僵尸斩断一半。
夏冲一刀将棺材板劈成碎屑，陈湛非挥刀一道剑气，将那旋转空中的棺材劈炸。
“砰。”
棺材四分五裂。
玉昭言瞥到燃烧的火星，大叫不好，当即催动真气，双掌凝聚出一道无形屏障。
“砰。”
剧烈的爆炸响起，无数铁砂铅丸如暴雨梨花般朝四周射出，所触之物无不射穿。
“噼噼啪啪…”
林间好似下了冰雹，枝叶断落，烟雾弥漫，就连几具活尸也被射成马蜂窝。
所幸玉昭言及时运功将爆炸产生的气浪挡住，这才保住大家性命。
“奶奶的，他们还没死，给我上。”
一时间，伪装成送葬队伍的百来刺客提刀冲杀而来，还有十来个会轻功者，踩着林间枝叶朝皇后銮驾杀来。
“我来对付他们。”陈湛非大喝一声，踏空飞上树梢，当面挡下一个刺客，一剑将他手中利刃斩断，又刺穿其左肩。
侧面林中亦有人来袭，夏鄢双手握刀，左右劈杀，力阻刺客逼近銮驾。
第三十七章 
“他奶奶的，老子一棺材的火药都没炸死他们一人。”山路另一侧的树林中，方才那从棺材里跳出来的杀手骂道。只见他年约四十，身材健硕，手中握着把黑铁钩子。
在他头顶，一瘦脸黑相的老者蹲在树枝上，一手扯下身上孝衣，白布。
“我说贺老鬼，你不会是为了省钱，买便宜货了？你那份可是两万两银子，怎么连黑火药都舍不得买。”
被瘦脸老者叫做贺老鬼的杀手抬头，“黑心鬼，你他娘少放屁，火药是老子亲手配的，足工足料，一个子都没省。他奶奶的，全被那小白脸挡了。”
黑心鬼面相五十来岁，头顶至前额秃发，两侧耳尖边的头皮上还留有一撮白发。那双好似黄豆粒的小眼睛阴恻恻地盯着飞在树梢间不断斩杀其同伙的黑衣少年。
“我去对付那个黑衣小白脸，剩下的交给你们。”说罢，黑心鬼双脚一蹬，手里拎着一条黑色铁链朝陈湛非飞去。
铁链两头各勾着一个拳头大的铁蒺藜，一个一尺来长的镰刀。
“小鬼，武功不错嘛，让老头我来领教领教。”
黑心鬼双脚勾住一颗树梢，好似只山魈般轻巧，他故意晃动子，甩出铁链，那长满尖刺的铁蒺藜划出一条圆弧，砸向陈湛非面门。
陈湛非将将挑破一人喉管，剑锋留着温热的鲜血。眨眼之间，铁蒺藜就从一个黑点变成一坨黑球，几乎就要落在他的头顶。
“咻。”
铁蒺藜带着破空之声砸来，力道重有三百来斤，陈湛非当即举剑，以剑身抵挡。同时身子后倾下压泄力。
铁器相撞，溅出火花。
那铁蒺藜还未被拽回，又听得铁链摩擦，一柄刃口闪着寒光的镰刀朝他腰间横斩而来。陈湛非剑锋一划，挡镰刀挑歪。
“啪嗒。”镰刀刃口劈断一根手臂粗的树枝，又嵌入进树干中。黑心鬼手碗稍稍使力，镰刀便被他轻易拽出。
陈湛非不与他斗，挥出一道剑气，将黑心鬼双脚勾着的树梢斩断，提剑朝两个欲袭向皇后銮驾的刺客杀去。
树梢被斩断，黑心鬼手中铁链飞出，缠住另一颗大树树干，如猴子荡秋千般落在其树枝上。
陈湛非斩断一人手中钢刀，听闻铁链飞梭之声，一把扣着那人喉咙，转了个身位。右脚脚背勾着树枝，来了招倒挂金钩。
“砰。”
那遭他掐断喉咙的刺客还未跌下树枝，便被黑心鬼的铁蒺藜轰破脑袋，一瞬间脑浆迸裂，白的红的洒落一片。
陈湛非顺势朝黑心鬼轰出一掌，也不管如何，勾着树枝的脚背使力，身子转了半圈，复踩在树枝上，凌空飞踏，来到另一个正要跳下林间空地的刺客身后，一剑将其穿了个透心凉。
黑心鬼见陈湛非还有心去顾别人，显然未将他放在眼里，眼里露出狠劣之色，挥着铁链杀去。
树下，玉昭言三人将刺客挡在距銮驾三丈之外，手起刀落，招招致命。脚下躺着三十余具尸体，少有喘气者。
使铁钩的贺老鬼站在路上，见大宁皇后护卫如此勇猛，将他们带来的人杀了三分之一，不由得打起了退堂鼓。
“叮叮叮。”
催魂夺命的铃声突然响起，贺老鬼吓了一跳，身上流出冷汗。只见一灰袍道士走到他身旁，手中铃铛摇出残影，四具浑身裹着白布的僵尸忽地伸出利爪，周身白布炸裂。贺老鬼一瞧，竟是四具绿毛僵尸。
贺老鬼一把捂住口鼻，连忙后退，指着灰袍道士骂道：“玄成子，你他…想害死我不成？绿僵放出来你都不说一声。”
灰袍道士玄成子笑道：“谁抓着耶律南仙，就可得白银十万两，官至知府。你畏畏缩缩躲在后面，还不许别人立功？”
“叮叮叮。”
玄成子手中铃铛换放慢了些，四具绿僵口鼻呼出绿色雾气，猛地一条，竟跳出一两丈高。
“绿僵，是绿僵。”
“快闪开。”
围攻玉昭言，夏冲，夏鄢三人的刺客犹见恶鬼，连滚带爬地散开。四具绿僵重重落下，张嘴便喷出绿色毒雾。
“留心，千万不要吸入毒雾。”玉昭言道，他还是第一次亲眼见到传说中的绿僵。只知其周身泛绿，擅跳，口鼻皆可呼出绿色毒雾。
夏冲和妹妹当即屏住呼吸，连退几步。
一只绿僵朝夏冲扑来，他当即挥斩刀刃，砍在绿僵胸口。力道甚猛，夏冲与绿僵各退了几步。
夏冲大惊，道：“这怪物身子极硬，我摧金断玉的绣春刀竟只砍入其皮下一两寸。”
夏鄢瞥到其余刺客欲借着树林遮掩，偷袭銮驾，便喊道：“哥，玉少侠，我去拦住他们。”
玉昭言点头，道：“夏兄弟，你与令妹分顾两侧，这四具绿僵我来对付。”
夏冲点头，也不多话，举着绣春刀与妹妹奔向銮驾两侧。
马儿见着多人持兵器袭来，躁动不安，张嘴嘶鸣。轿厢里，两个侍女抱作一团，瑟瑟发抖。
耶律南仙镇定自若人，一双凤眼促狭着注视窗外一切。
这绿僵除能呼出毒雾，速度亦远超一半僵尸，与活人无异。玉昭言与他们交手几招，发觉长剑如夏冲刀一样，勉强刺入皮下一两寸。若是用力过猛，还有一股力道反弹，震的手臂发麻。
几息之后，玉昭言察觉绿僵速度越来越快，甚至出现残影，利爪险些刺破他的手臂。而且，尽管他始终屏住呼吸，眼睛却隐隐变得干涉模糊。
玉昭言暗道不妙，急忙闪身退开，催动体内真元。一时间，一股至纯至净的真气充溢他五脏六腑。
四只绿僵猛地一跳，掠出一道残影，齐齐朝他扑来。玉昭言立即击出一掌，浑厚刚猛的罡气于掌心迸出。
“砰。”
震耳欲聋的爆炸响起，四具绿僵被轰飞，砸落在土路上。岂料不过片息之后，四具绿僵又站起，朝玉昭言扑去。
贺老鬼见同伙被夏氏兄妹斩杀，又见麓灵派师兄弟各自被缠住，那双豹子眼便将目光锁定皇后所在的马车。他提着铁钩，飞身潜入林中，绕过阻拦绿僵的玉昭言，从怀中摸出两枚霹雳弹，正要甩出。忽听树枝断裂之声逼近，抬头一看，一团黑球朝他撞来。
贺老鬼连忙提起铁钩斜刺，正巧将黑球刺穿。
“啊，黑心鬼。”贺老鬼大张着嘴。铁钩上的玩意哪里是什么黑球，分明是黑心鬼染血的人头。
察觉陈湛非朝他杀来，贺老鬼手中两枚霹雳弹用力甩出，提着黑心鬼人头就跑了。
“砰，砰。”
接连两声爆响。贺老鬼好不容易钻出树林，跳至路间，正想回头看黑衣少年是否已被炸死，才将将偏过头，就听得呼呼疾风之声逼近。
“啊…”
竟然是黑心鬼的武器，一头连着铁蒺藜，一头连着镰刀的铁链。
“还不快跑。”灰袍道士玄成子拔出背后刻满符文的桃木剑，朝黑老鬼身后丢去。
那桃木剑一击挡住飞来的铁链，自身也因刚猛的力道而断裂。
贺老鬼吓得满头大汗，心脏狂跳。
“他娘的，到底谁才是鬼。”他奔向玄成子，口中唾骂。
陈湛非左脚勾着树干，身子横在半空，目光锁定躲在远处摇铃的灰袍道人，正要踏空飞去，忽见两个一高一矮，长相奇丑的男子朝他杀来。
“嘿嘿，少年郎武功如此了得，连黑心鬼都被你杀了。”那矮的笑道。其身高不足五尺，腰间挂着个大葫芦。一张盘子脸长满麻子。多看一眼便叫人恶心。手中提着把钢刀
高的七尺有余，四肢瘦长，武器却是一把蛇头拐杖。
陈湛非一脸厌恶，斜睨着他二人，道：“报上名来，我不杀无名之辈。”
高个抬起右手，伸出二指，道：“小子，爷爷姓吴，单名一个…一个溟，江湖人称蛇杖仙。”
矮个捏着拳头，竖起拇指，指了指自个，道：“爷爷我姓支，单名一个狈，江湖人称陀地公。”
“嗯？”陈湛非掏着右耳，“你们两个还真是无名之辈啊。竟然如此，本少侠就留你二人一条狗命。”
矮个子陀地公气得出瞪眼，举着钢刀朝陈湛非杀去。莫看他腿短，却是相当灵活，三两下踩着树干便到了陈湛非脚下。
陈湛非勾着树干转了一圈，一脚踢在陀地公肩上，后者好似只蛤蟆，胡乱瞪着四肢扑倒在地上，摔了个狗啃泥。立马又蹦起，朝陈湛非杀去。
高个瘦子蛇杖仙四肢修长，手中拐杖尾端尖细，露着小孔，每戳一次，必射出一颗毒针。
陈湛非放下嬉戏之心，全神戒备，力求尽快将这二人击杀。
夏氏兄妹拼力砍杀，身上沾了不少血，模样犹如杀神降世，吓得剩余杀手心生怯意，犹豫不前。更有胆小惜命者，直接脚底抹油，隐入林中开溜。
用了五层功力，居然还不能击杀四具绿僵。一番缠斗，身子感到几分疲乏。玉昭言不再轻敌，体内真元运转到极致，偏偏身形化若游龙飞鹤，一道残影掠过四具绿僵，只听得剑身争鸣，似龙吟一般。
“砰，砰，砰，砰。”
四具绿僵瞬间呆滞，分毫不动，接着纷纷炸裂开来。
“啊，我的绿僵呀。”玄成子大惊失色。
贺老鬼见势不对，朝玉昭言甩出两枚霹雳弹，托着玄成子就跑。
“留得青山在，不怕没柴烧。”
“咳咳。”玉昭言扇去烟雾，那二人已没了踪影。
陀地公捂着自个被削去耳朵的伤口，扭头见两个同伙溜了，朝蛇杖仙喊道：“老吴，贺老鬼他们溜了。”
蛇杖仙退至陀地公身旁，大口喘着气，他也好不到哪儿去。头皮被陈湛非削去一块，左臂被剑气划了道口子。
“来来来，既然是无名之辈，只要你二人跪下磕三个响头，把身上银钱都交出来，就饶你们狗命。”
陈湛非持剑一步步朝二人走去。
“去死吧，小子。”
只见陀地公拿起葫芦往口中猛灌，脸颊瞬间鼓成蛤蟆样，与此同时，蛇杖仙一拍拐杖舌头，那蛇口毒牙居然喷出两道毒液。
“噗…轰。”
陀地公口中喷出一股浓酒，与蛇杖仙的毒液空中混合，霎那间燃起熊熊烈火。
“我肏…”
陈湛非只觉热气扑面而来，当即御气抵挡。虽挡住火焰，额上仍被烤焦了几缕发丝。
岂料不过是蛇杖仙与陀地公虚晃一招，不等玉昭言从一旁杀来，二人便狼狈而逃。
“小六，没事吧。”玉昭言冲到师弟面前询问。
陈湛非摸着被烤焦的头发，骂道：“若不是为了皇后安慰，怕他们使什么调虎离山之计，我便是追到天涯海角也要将他们粉身碎骨。”
“还有些刺客，先解决掉。”
“是。”
剩余刺客见带头的几个不是死就是逃，当下也没了胆子，纷纷扭头就跑。倒是叫陈湛非四人杀了大半。
“娘娘，刺客已被臣等杀退，还剩几个活口，请娘娘定夺。”夏冲道。
耶律南仙推开侧窗，露出玉容，红唇微启，“枭首。”
“遵命。”
剩余六七个还活着的刺客被夏冲一一砍下首级。
耶律南仙吩咐两个侍女端茶给四人解渴，又替他们擦干净染血的刀剑。
“此地不宜久留，速速出发。”耶律南仙下令。
四人骑上马，两前，两后，将銮驾护在中间，离开了血腥的修罗场。
第三十八章 
一路快马加鞭，翻山越岭，行至一处山下。层云散去，日光下澈，山涧喷涌。
耶律南仙看着天上太阳的位置，才察觉大家已经奔走了近两个时辰。人疲马乏，倘若继续赶路，再遇刺客，恐怕体力不支，难以抵挡。故而耶律南仙下令休整，待精力充沛后再赶路。
陈湛非与玉昭言，以及夏氏兄妹一番拼杀，衣裳沾了不少血。此时已干涸发黑，化成大片血斑。换了干净衣物，脱下交由揽月，明姝清洗干净。
夏冲口渴，扑到山涧流出水坑边，捧起清水就要喝。
“夏大哥且慢。”陈湛非伸手叫道。
夏冲捧着递到嘴边的水，问道：“陈兄弟，可有不妥。”
陈湛非走到水坑边，蹲下，以手舀起清水嗅了嗅，又将沾了水的指头递到嘴里微微尝了下。
夏冲咽了口唾沫，捧着的水漏了大半，问道：“陈兄弟怀疑这水被人下毒。”
陈湛非点头，“这一路，想必我们的行踪已暴露。贼人什么手段都使得出，不得不防。”
他低下头，凝目水坑浅底，见有鱼虾游动，这才放心。
二人蹲在水坑边，畅快痛饮，又将水壶取来，灌满。玉昭言和夏鄢也喝了不少。
四人坐在草地上歇息，两个侍女在水坑旁奋力清洗衣物，六匹马儿咀嚼绿色青草。微风吹来，倒有几丝闲情逸致的惬意。
耶律南仙瞧着嘴里叼着根青草的儿子，国色天香的玉容露出淡淡笑意，她捧着一盒桃花酥，掀开帘子，提着裙摆就要落地。
“娘娘。”
揽月与明姝见状，急忙放下衣物，匆匆跑到皇后身旁。明姝扶着皇后玉手，揽月接过桃花酥盒子。
明姝道：“娘娘，您吩咐就是，莫累了凤体。”
耶律南仙拿过揽月捧着的盒子，对二女道：“没你们的事，快将衣物洗干净，晾干。”
“是。”
见皇后款款走来，陈湛非四人赶紧站起身子。
紫色面纱下是隐隐若现的容颜，倾国倾城，天姿绝色。又因皇后的身份，使得四人皆低着头，不敢直视。
陈湛非嗅着皇后凤体幽香，心中难免冲动。一想到几日前在黑崖镇客栈，还抱过她的身子，那滋味实在难以言喻。若不是想着皇后此行为了家国大义，黎民百姓，敬佩于她。否则真叫他得了机会，哪管什么皇后不皇后，先占了她的身子再说。这般美人，实在天下难遇。
耶律南仙打开木盒，现出满盒散发着香味的桃花酥，她抬起玉手，给每人取了两块。
“臣叩谢娘娘恩赐。”夏冲双手捧着桃花酥，就要下跪。
“哎。”耶律南仙叫住他，“你们四人护驾有功，本宫允你们此行途中，免去跪拜之礼。”
“谢谢娘娘恩典。”四人齐声道。
耶律南仙笑了笑，姿容盛美，“快些吃吧，这一路来，多亏你们四人护着本宫。否则，我虽为皇后，仍不过一弱女子罢了。谈何联络西军以御金虏。无论事成与否，你们都是对大宁江山有功之人。”
玉昭言道：“且不说麓灵派世受皇恩，就算为了神州黎民，我等也甘愿为娘娘护驾。毕竟天下兴亡，匹夫有责。我等赴汤蹈火，在所不辞。”
皇后满意地点头，“陆掌门不愧一代宗师，门下弟子修为高强，心中亦怀大义。他日若有机会，本宫比前往麓灵山拜访。”
陈湛非口中嚼着香软的桃花酥，一双眸子不时偷瞄皇后。遭她察觉，立马心虚低下头。
耶律南仙面露浅笑，开心地注视着亲身儿子。果然是她亲生的，容貌七分相似，俊朗非凡。就连那偷看她被发觉而窘迫的模样，也像极了年少时有几分调皮的她。
“来，再吃一块。”她挪步至儿子面前，捏着两块桃花酥递到儿子面前。
“多谢娘娘。”陈湛非受宠若惊，捧着糕点弯腰俯首。
皇后单手扶起儿子，道：“不必谢，好好休息，后面还要靠你们费心尽力。”
“是…是。”
“呵呵。”皇后居然笑了，她本就是个大美人，这般模样，更叫人看得痴了。随着那温柔又妩媚的笑声从檀口传出，胸前高耸的玉团随之微微颤抖。
陈湛非忍不住多看了两眼，对视上皇后的眸子，才赶紧低下头。他发觉自个好像脸红了。
“搞什么鬼。只不过一个漂亮女人罢了，我居然会脸红？”
耶律南仙很快察觉到不对劲。笑容迅速消失。她抱着木盒转过身，提着裙子，坐在水坑边。看着水中倒影，她抬手解下面纱。
“莫非子朗将我当作一个女人看待？他该不会…哎呀，这个小色狼，居然对他的亲娘产生那种心思。真是…罢了罢了，儿子看自己，又不会少几块肉。”
一个时辰后，小憩一觉的四人恢复不少体力。骑上马出发，依旧将皇后銮驾护在中间。不过这次为皇后驾马的人换成了陈湛非。
不知行了几时，日头西落，遇一小山，路分两条。一侧向西，一侧向西北。
玉昭言见路旁草坡有三个牧牛孩童，便下马去问。
“几位小哥，打搅一下，请问哪条路可前往万山县。”
三个牧童见他们手中持着刀剑，匆忙钻进杂草堆里，不敢言语。
夏冲道：“看这三个孩童衣着发饰，不似汉人，也许听不懂玉少侠说什么。”
玉昭言点头，将将跨上马背，一个牧童便从草堆钻出，灵巧奔跑，爬上岔路口中间土坡上。手脚并用，将杂草扒拉干净。他挪开步子，身旁赫然现出一块石碑。左侧写着播州，右侧写着万山县。
陈湛非笑道，“原来路碑遭杂草淹没了。这个小哥虽听不懂我们说什么，但也猜到我们是问路的。”
陈湛非摸出几枚铜板，抛给站在路碑旁的牧童。拱手道谢。牧童拾起铜板，点头回应。
骑马踏上西北方向官道。陈湛非骑上了自个的大红马，换作夏鄢坐上銮驾赶马。
陈湛非望着远处坝上村寨，问道：“二哥，是不是到了万山县，便算进入渝州府了？”
玉昭言回道：“正是。兰溪县地处武陵府最西面，毗邻夜郎播州与渝州万山县。不过要抵达渝州城，只怕还须个两三日。”
“播州为苗疆，想来方才为我们指路的牧童便是这附近村寨中的苗民。苗民热情好客，好歌善舞。不知播州与湘南苗民习俗是否相同。若有机会，我倒想去游览一番”
“播州之主原为中唐时南征南诏国的杨氏，六十年前其主作乱，为大宁朝廷覆灭，后将播州宣慰使一职封与当时的苗王，杨盛昌。说来二者也要关系，毕竟苗王之姓就是杨氏宣慰使赐的。至于两家是否有过联姻，我就不清楚了。”
陈湛非点头：“原来如此。只是不知道如今的播州，是降了大西军，还是趁乱割据一方，又或者依旧奉大宁朝廷为主？”
玉昭言道：“听闻这几年朝廷抗击金虏，有不少滇南的马匹都是经过夜郎，播州一路运来，想来必然有苗王允许。这播州，大概还是大宁的天下。”
行至一处山岭，地多蕨草，草木茂密。黑黝黝望不见边，不时传来野兽飞禽吼叫哀鸣之声，空谷传响。
道路崎岖，坑坑洼洼，一行人只得减了速度，缓缓前行。
陈湛非灌了口水，擦着嘴角水渍道：“二哥，越来越安静，连半点鸟鸣之声也听不着，我总觉得这密林之中危机四伏，怕是也潜藏了偷袭的刺客。”
玉昭言笑道：“那就暂且歇息，打探路况的任务就交给你了。”
“啊…嘿嘿，师兄我腰痛”
“腰痛，莫非昨夜用力过猛了？快去，活动一番筋骨，自然不痛了。”
“是。”
陈湛非双腿猛夹马肚子，一人一马朝前路疾驰而去，树林遮挡，不见其影。
“启禀娘娘，臣师弟陈湛非先往探路，臣请暂停半炷香时间，”
“准。”
耶律南仙允了玉昭言的话，抬手掀开帘幕，看着面红耳赤的揽月。
“娘娘。”揽月惶恐，急忙跪下。
耶律南仙将手肘压在小桌上，玉手撑着下巴，左腿压着右腿。那裙下白皙光洁的双足，均未穿鞋。
脚尖勾起侍女下巴，皇后清冷而熟媚的嗓音响起，她道：“小浪蹄子，你是有多骚多浪，还是你胯下那张小嘴多会吸，处子之身，就让陈湛非那精壮的小子，连腰都痛了。你本事可不小嘛。”
“揽月不敢。”
耶律南仙笑了下，“你说过自己虽遭他奸淫，但之前几日便芳心暗许，也好，陈湛非护驾有功，本宫欲将你赏赐与他，你可答应。”
揽月抵着头，不知是悲是喜，道：“娘娘懿旨，揽月不敢不从。只是揽月侍奉娘娘多年，早已将娘娘视为亲娘，若随陈少侠而去，心中难舍，还请娘娘恕揽月不洁之身，多侍奉些时日。是以报娘娘多年收养之恩。”
皇后沉默良久，无形威严压得揽月身子瑟瑟发抖。
“起来吧，难为你念着本宫的好。”耶律南仙道，“呵呵，说起来，你的眼光还不错，陈湛非绝非舞刀弄枪的江湖草莽，他日后必成大事。你一心一意侍奉他，将来就好好享福吧。”
揽月磕了三下，才慢慢坐起。
约摸半炷香之后，陈湛非折回。
“小六，可有异样。”玉昭言问。
陈湛非摇头，“倒是未见着什么异样。只是我心中总有些不安。”
玉昭言眺望层层叠叠的山岭，面色凝重不少，他道：“过了万山县就是渝州城。娘娘招降大西军，天下兴亡，在此一举。前路纵有千难万险，我等也要尽力将她安全送抵渝州城。”
“二哥放心，我绝不是贪生怕死之辈。”陈湛非点头道。
护着銮驾，一行继续前行。
绕过一处山脊，忽听前路传来笛声。复行几步，便见着一白须老者盘坐于路旁一块一丈之高的红色砂岩之上，手中握着青绿竹笛，忘情吹奏。马蹄声逼近，亦不见其侧目而望。
夏冲喊道：“玉少侠，可须防备？”
玉昭言昂首打量了那白须老者一番，便知其绝对是一位高手。当然，身为先天境大圆满修为的他，并不惧怕本分。
“先停下，你们三人多多警戒四周，我去试探试探。”
“好。”
玉昭言纵马上前，来到砂岩下，抱拳行礼，“老伯，敢问此地距万山县城还有几许路程？”
“呵呵。”老者放下竹笛，一双精明的眼睛朝不远处的马车看了眼，道，“此地名曰虎头岭，翻过前面那座山，便是万山县治所之地。你们再快些，差不多日落之前就可抵达。不过…”
“还请老伯明示。”
玉昭言话音刚落，那老者忽地站起，一针疾风吹彻四周山林。胯下马儿嘶鸣，扯着缰绳便要扭头。
陈湛非望着，当即拔出佩剑，以防突变。
玉昭言此刻也生起杀心，胆敢阻拦皇后銮驾者，死。
老者笑道：“哈哈哈，日后之前你们还能抵达万山城，可惜呀，你们见不到一个今日的余辉了，我余万通受大西朝廷…”
“砰。”
玉昭言面露狠色，一掌击出罡气，砂岩之上的余万通趾高气昂地模样顿时惊变，双脚发力，朝后倒飞。脚下砂岩顶端被轰去了一半。
余万通见着持剑朝他飞来的白衣少侠，大喊道：“诸位还等什么，诛杀伪宁余孽就在此时。”
玉昭言心头冒火，挥着长剑直插余万通面门。后者实力不俗，竟以竹笛便挡住他的进攻。
几招下来，余万通尚且能与玉昭言打的有来有回，可很快他就发觉自个远远嘀咕了白衣少侠的实力。明明温润如玉的翩翩公子，此刻好似与他有着血海深仇般，招招致命。
额头留下几滴汗，余万通有些后悔出这个头了。
“少侠，我们的目标是耶律南仙，你何必拼死相互，不如…”
“不如你现在就罢手，我留你全尸。逆贼，胆敢冒犯皇后銮驾，我玉昭言今日不将你碎尸万断绝不罢休。”
剑光如电，声似龙吟，玉昭言剑出残影，杀得余万通力不能支。余万通且战且退，朝山林中冲出来的同伙靠近。
山岭中，十余名刺客瞬间冒出，如同豺狼般将耶律南仙銮驾围住。陈湛非与夏氏兄妹拔出刀剑迎战。
“又是刺客，娘娘。”明姝哆哆嗦嗦道，一张小脸满是惊恐之色。
揽月也被吓到，悄悄掀开帘子，担忧地盯着陈湛非的身影。还好，他果然是那个武功高强的少年，一剑将一个挥着狼牙棒的刺客穿心而死。
“安静，又不是第一次。”耶律南仙看着迎战刺客的儿子，虽面色镇定，心中难免担忧。
她道，“取本宫的剑来。”
“啊…是。”
揽月和明姝立即起身，将吊在盖顶的剑匣取下。
“嗡嗡嗡…”
战场外围，三个蒙着黑色面巾的刺客挥舞着手中铁链，而那铁链另一端，赫然是一个不停盘旋于空中的血滴子。
“嗡嗡…咻…”
夏鄢一脚踢碎一名刺客胸骨，听着声音，正要抬头，只听耳边传来陈湛非的声音，接着一只结实有力的手臂搂着她劲瘦的腰肢。
“夏鄢妹妹小心。”陈湛非飞身至夏鄢身旁，将她身子脱走，抬剑抵挡那从天而降的血滴子。
“咔哒。”
长剑与血滴子高速旋转的锯齿相碰，瞬间花火四溅，搅断几片锯齿。
夏鄢靠在陈湛非怀中，感受着他年轻健壮的身体，嗅着他的气息，当即红了俏脸。尤其这家伙，方才还搂着她的腰，下一刻就滑到胸上了。
“失礼了。”陈湛非将夏鄢扶起，也不多话，举剑朝三个舞着血滴子的刺客杀去。
“嘿嘿嘿，小子，英雄救美啊。等下老子当着你的面将那使刀的小美人奸个彻底。摸她的奶子，干她的嫩屄。”
一个使着双刀的男子跳到陈湛非面前，一边嬉笑，一边挥着双刀虎虎生风，一时间竟叫陈湛非有些慌乱。
“瞧你这副尊容，只怕从未有女人钟情与你吧。实话告诉你，少侠我单凭这张脸，就吸引了不少女人，胯下的屌更是叫她们舍不得离开我。”
“你…”
双刀男子瞬间被激怒，气得出招失去章法，胡乱挥砍，被陈湛非一剑划破脸皮。原本就猥琐，这般更多了道长长的血痕。
“啊…老子要你的小命。”双刀男子大喊，左刀竖劈，右刀横斩，皆被陈湛非一一化解。
陈湛非正要取他性命，怎奈又一个血滴子飞来，他只得跃身闪避。
“哎呀呀，果然是大宁皇后的护卫，就连那使刀的姑娘也算得一流高手。”
一株巨树之上，一个袒胸露乳，穿着清凉，好似歌妓打扮的妖艳女子抱着一支琵琶，一双勾人的桃花眼微眯着，看向山路上被围攻的陈湛非三人。
另一边的树枝上，一个同样穿着清凉，露着修长双腿，踩着木屐的女子掩嘴笑道：“呵呵呵，姐姐，那个把余万通杀得像条狗的白衣公子好俊朗哦，等下可不可以不杀他，将他留给妹妹啊。”
此女怀中抱着一面花鼓。
琵琶女白了花鼓女一眼，道，“浪蹄子，又发骚了。先将耶律南仙捉了再说。”
“是。”
“咚，咚，咚，咚咚咚…”
“叮叮，铮，铮，铮铮铮…”
儿女各自拨弄手中乐器，从树枝上跳下，身子偏偏落地，一边笑着，一边逼近耶律南仙銮驾。
“哥。”夏鄢奔到兄长身旁，一刀劈开刺客的长枪。
夏冲咬牙摇头，绣春刀插着地上，捂着突突狂跳的胸口。
“不用管我，小心。”夏冲眼见妹妹顾着看他，几乎就要遭刺客长枪刺中胸口，当即拔出绣春刀挑开枪头，一手推开妹妹。却因心脏狂跳，力道不稳，枪头刺中他的右臂，一时间血流如注。
长枪刺客与另两个拿刀的刺客趁势杀来。夏鄢以一敌三，步伐迅疾，杀得三个刺客连连后退。未几，她忽觉脑中胀痛，眼睛也有些花了。
玉昭言削断余万通手中竹笛，正凝聚真气至剑身，将起斩杀，听闻师弟那边形势危急，只得弃了被他杀得狼狈狂奔的余万通。
“还以为个高手，原来不过如此，丧家之犬，方才装得还挺像样。”玉昭言狠劣地瞪了余万通一眼，收剑朝师弟那边飞去。
余万通摸着脸上的血，本侥幸自个得了一命，听到玉昭言的话，顿时怒不可遏。
“小儿，胆敢瞧不起你爷爷。”
余万通朝玉昭言飞去，双掌轰出内力，哪知玉昭言忽地倒头后仰，身子飞速划过上空，一招燕返，长剑直刺余万通头顶。
“砰。”
余万通瞪大双目，未来得及惨叫，便瞬间被轰去了上半身，化成血雾。
玉昭言来不及多顾他，施展轻功径直朝两个拨琴击鼓的女子杀去。
两道剑光袭来，琵琶女和花鼓女从容飞身倒退。
花鼓女纤手拍着鼓面，看着玉昭言那张面如冠玉的脸，异常兴奋，“哎呀，白衣公子来了。”
说话时，胸前那对半裸的巨乳还跳动了两下，差点就蹦出敞开的衣襟。
第三十九章 
“不知廉耻。”玉昭言挥出两道刚烈剑气。
“咻…砰。”
花鼓女迅速退避，琵琶女却丝毫不见惧色，闪身迎击，手指急速拨弄琴弦。
只见道道弦音破空射出，与那两道刚烈的剑气激烈相碰，炸出巨响。
玉昭言欺身逼近，长剑朝二女攻去。谁料二女身形飘飘，犹如鬼魅，始终离在剑锋之外。
一人奏弦，一人击鼓，竟使得先天境大圆满的玉昭言出招迟钝了不少，连体内丹田气海也变得紊乱。
不过二女专心对付他，倒使陈湛非三人压力小了些。夏冲封住穴道，撕下衣袖缠住伤口，咬牙忍痛，单手握着绣春刀朝刺客杀去。
“噗。”
陈湛非一剑挑断双刀男子右臂手筋，挡住他劈下的另一刀，挥出一掌，内力击中双刀男子胸膛，轰出一个凹坑。
听得骨头断裂之声，双刀男子口中喷出鲜血，身子倒飞，如破布般落在地上。
“嗡嗡嗡…”
血滴子朝他袭来，陈湛非侧身避闪，谁料另一个血滴子又朝他头顶落下。
三个血滴子盘旋嗡鸣，叫人心烦意乱，不敢丝毫大意。精铁制成，其口布满锋利锯片，重达三十余斤。落时犹如天降陨石，力道加重十数倍之上。以剑格挡，则手臂承受巨力冲击。
“哼，雕虫小技。”陈湛非冷笑，已想出破解之法。
血滴子以铁索牵引，取十步外生者性命，只要想法子闯入十步之内，则使血滴子之人必不便挥动。以陈湛非的功力，要想避开血滴子攻击范围，逼近刺客以杀之，易如反掌。然而三名使血滴子的刺客早有防范，三人各自相离十来步，成三线之阵。但凡其中一人遭袭，则两外两人挥动血滴子攻之。
聪明如陈湛非，自由他法破解。
他用剑挑起双刀男子的散落于地的两把兵刃，御力甩飞，朝左右两刺客射去。又瞬间飞身至高空，长剑直刺第三者。
“啊！”
那刺客挥动血滴子朝陈湛非攻去，岂料血滴子切口朝下，反被陈湛非长剑穿破后盖。刺客来不及拽回铁索，陈湛非一掌击在背盖上，血滴子脱离剑身，垂直落下，不偏不倚正巧盖在刺客头颅。
“噗。”
刺客牵引的力道终于传到血滴子内部机关，锯片啮合，瞬间切下刺客头颅。
不过片息之间，他当即贴地逼近另以刺客。陈湛非身子偏低，不似平常头朝上站立，加之已逼入十步之内，刺客判断不定，犹豫片刻，便遭一剑穿心而亡。
此时，另一个血滴子已被抛出，朝陈湛非飞来。他抓着将将被击杀的刺客尸体，移步换位，一掌推在其后背，正巧那血滴子落下，将刺客头颅摘下。
剩余最后一个使血滴子的刺客。匆忙拽回武器，连连后退。岂料陈湛非身形极快，血滴子才回到刺客手中，他就已经逼到其身前，一掌轰其面门，刺客脑浆迸裂而亡。
几息之间击杀了三名刺客。陈湛非正要去帮二师兄对付两个女子，余光忽然撇到一名红衣蒙面刺客蹲在林中树枝间，拉满弓弦，瞄准了耶律南仙的銮驾。
“咻。”
陈湛非还未来得及出声，便亲眼见着黑色箭矢瞬间射入轿厢内。奇怪的是，里面没有半点动静。
“轰。”陈湛非大脑此时陷入一片空白，皇后难道就此身亡于虎头岭。
大宁朝国母，一位国色天香，姿容绝世的美人，更是一个临危受命，扶大厦于将倾的烈女子。为了天下危亡，远涉巴蜀，亲自招降大西军。如今大业未成，若她殒命于此，上天恐真要亡了大宁。
“咻。”又是一只黑色箭矢射来。
却听得轿厢内皇后威严之声传出，“何人胆敢冒犯本宫。”
只见帘幕被冲破，一具丽影飞出。耶律南仙一身紫色金丝绣线凤袍，手中提着一把金色宝剑，凌厉的凤眼锁定射来的箭，左手转动手腕，将方才射入轿厢的第一支剑反射出去。
眨眼之间，第二支箭就被第一支只箭从头至尾穿破，在空中爆裂开来。而那第一只箭仍旧速度不减，朝蹲在树枝间的刺客射去。
“咻咻咻。”
红衣刺客亦为高手，接连射出三箭，才堪堪将耶律南仙以手射来的箭击落。又见她挥剑斩来，当即起身跳向另一株大树枝头。
“砰。”
一道金色剑气极速劈斩，硬生生将一人多粗的树干斩断，爆出无数碎屑，那断口如遭雷击，漆黑如碳，冒起蓝色烟雾。未几，山风拂过，断口忽地燃气火星。
耶律南仙徒手接箭，甚至反手射出，其威势远超自个射出第一支满弦箭，红衣刺客深知其内力深厚，当即隐入林中，夺路而逃。
耶律南仙凤眸死死盯着林影间不停奔逃的红色身影，纵身飞入林中，好似飞隼迅疾凌厉，手中宝剑发出一道响彻山野的凤鸣。
“砰砰砰…”
剑气接连斩断十余株古木，最终将逃命的红衣刺客拦腰劈成两截。断作两截的身子还未落地，便因承受不住巨大的威压，爆作一团血雾。
“嘎吱…轰。”
参天古树接二连三倒下，引起众人纷纷侧目。
耶律南仙提剑折回，落在马车盖顶之上。
“本宫此行是为天下大事，神州存亡，胆敢有阻拦者，死。”
凤仪威严，刺客无不惊愕，见她方才一剑就劈断十余株参天巨木，有惊天动地之威，纷纷打起了退堂鼓。大西朝廷只说她身边有四人护卫，可没说她也是个修为深厚的高手。
“哈哈哈，哈哈哈…”
就在此时，空中飞来一方步辇。抬头一望，四名绿衣男子各扛一角，步子浮跨悬空，如履平地。而肩上步辇染着朱漆，雕花画云，又覆着丝绸软布，十分豪华精美。
步辇上站着一锦衣男子，约摸四十来岁，束发，腰间缠着一条白玉扣绿锦腰带。其负手而立，身后背着四把剑。
花鼓女与琵琶女被玉昭言逼得连连逼退，娇嫩白皙的肌肤被剑气划出几条浅薄的血痕。
“公子，你怎地风度翩翩，却不怜香惜玉呀，呜呜，人家大腿都被你划破了。”
花鼓女摸着大腿上的血液，一边撒娇卖骚，一边伸出舌头舔了舔，将指头上的血嗦了干净。
琵琶女射出道道弦音，阻止玉昭言逼近，趁机与花鼓女退至锦衣男子所立步辇边上。
“柳夭，柳笑，拜见宫主。”
锦衣男子斜视二女，面色不悦，“哼，你二人连一个小白脸都打不过，还负了伤。莫不是见他有几分样貌，就发骚发浪了？”
琵琶女柳夭慌忙跪地，道：“柳腰万万不敢，实在是那白衣护卫剑法凌厉，内力深厚，我与妹妹拼死相杀，才与他打得平手。”
“回宫再与你们算账。”锦衣男子走下步辇，朝单脚立在马车盖顶上的耶律南仙抱拳俯首，“在下无忧宫宫主，萧剑云，参拜大宁国母，皇后娘娘。”
玉昭言持剑，与陈湛非一左一右，守在銮驾前，距无忧宫宫主箫剑云约摸十来步。夏氏兄妹各自立在銮驾左右。
“既知本宫要事在身，为何阻拦？”耶律南仙喝道，“先前余万通言受大西朝廷之命，莫非尔等亦是如此？”
箫剑云点头，笑道：“娘娘既已知晓实情，何必再往渝州。大西军与大宁互敌十八载，怎会愿归降与你。实不相瞒，占据蜀中的金国平西将军早就派遣使者劝降大西军四大将军，双方正在谈判受降事宜。娘娘，你来晚了。”
“本宫有安西将军亲笔手谕，他岂会骗人？”耶律南仙面色不改，实则心中念想此刻犹如薄冰，随时便会碎裂。太累了，她纵然修为超群，武功盖世，可独守着摇摇欲坠的大宁王朝，亦独木难支。如今，最大的希望似乎成了绝望。
一旦大西军四部十四万兵力尽数投降金国，大宁朝廷便会彻底沦为孤军。
才将将寻到亲生儿子，还未来得及高兴多久，上天又给她一个噩耗。
“哈哈哈。”箫剑云大笑，“娘娘困守襄阳，难道还不知这天下大势，已尽归金国完颜氏。十五年前，蒙古，朝鲜，西域就已臣服金国。十年前，吐蕃亦归降。如今大宁朝廷早已不复往昔，大西军岂会降弱敌强？”
“大西国皇帝为金军箭矢所伤而亡，他的儿子岂会投降杀父仇人？”
“娘娘说笑了。当今金国平西将军曾经可是大宁思宗皇帝陛下亲封的山海关总兵，镇北大将军。他世受国恩，不照样打开关门，引金兵入关，大肆屠戮大宁皇室宗亲。况且，张崇义的儿子不愿投降，不代表其他三位将军不想投啊。娘娘莫非不懂，所谓安西将军的手谕，不过是叫你亲赴鸿门宴罢了。”
萧剑云的最后一句话点醒了耶律南仙。但并不是所谓的鸿门宴，而是她知道安西将军李大绶绝对没有欺骗她。若真设了鸿门宴，却又为何半路使人拦截。在渝州城千军万马，再杀她，岂不更方便。
“你欲将本宫捉去，向大西军，又或是金虏邀功？”耶律南仙问。
箫剑云道：“在下十年前曾一睹娘娘美貌，日日不能忘怀。对你倾心已久。如今乱世，娘娘不如随我入无忧宫，登上宫主夫人尊位，与我尽享鱼水之欢。”
“住口，无耻淫贼，本宫贵为大宁皇后，岂容你冒犯。”
耶律南仙盛怒，话音将落，还未出手，便见陈湛非猛然提剑杀去。
“我肏你老娘。”
“子朗。”耶律南仙看着奋不顾身为她尊严出手的儿子，几乎感动流泪。果然母子连心。
“宫主当心。”柳幺唤道。
却见萧剑云淡然一笑，直至陈湛非长剑刺近他的面门，才倏然出手，合力逼出浑厚内力，硬生生将剑身定住。
“啊！”陈湛非慌忙抽回长剑，身子倒翻，一脚朝箫剑云胸腹踢去。
“砰。”
箫剑云以掌对脚，接下陈湛非一击，甚至还将他轰退。
“湛非。”玉昭言扶住师弟，立即持剑朝箫剑云攻去。虽未曾交手，但见识过他接下陈湛非那两招，便知其实力不俗，故而不敢有半分保留。
陈湛非亦随之杀去。
箫剑云大喊：“还愣着干什么，都给我上，或捉耶律南仙，重重有赏。”
四名绿意男子得令，抽出腰间软剑，朝夏氏兄妹冲去。
结果还未交手，就被飞身而至的耶律南仙一剑劈死了两个。
她忙着杀大言不惭的箫剑云，道：“夏冲，夏鄢，将他们都杀了。”
“是。”
夏氏兄妹迎战两个绿衣男子，其他刺客趁机杀来。二人临危不惧，沉着迎战。夏冲一颗霹雳弹，当场炸残两名持刀刺客，趁势切断他们的喉管。
箫剑云徒手迎击一人，尚且游刃有余，一遭陈湛非师兄弟左右围攻，便很快捉襟见肘。
柳夭，柳笑不敢耽搁，迅速拨弄乐器，干扰师兄弟二人气息。
耶律南仙落在步辇上，宝剑挥出一道金色剑辉，耀眼如太阳之辉。箫剑云不敢硬接，立即御气倒飞，连退了二十余部。双臂平展，伸出二指。只听两声剑鸣，他身后剑匣中飞两柄利剑。一剑墨黑，光可鉴人。一剑如冰，寒气逼人。
“叮，叮…轰。”
两剑接连飞向剑气，这才堪堪抵散其威势。
玉昭言转向二女，持剑杀去。陈湛非则与耶律南仙一齐朝箫剑云攻去。
二人不过首次共同战斗，却配合得相当默契，逼得箫剑云不得已又使出背后剩余两柄利剑。
一剑赤红，炎气灼灼。一剑乌黑，雷火缠绕。
“啊…好麻。”陈湛非捂着右臂，手中长剑掉落在地，身子不稳，朝后倒去。
下一刻，耶律南仙移步至他身旁，宝剑发出凤鸣之音，挥出一道凤翼形剑气。
箫剑云惊恐万分，全力御气，灌注浑厚内力，驱使四柄飞剑极速抵挡。
“砰，砰，砰…”
“没事吧。”
温柔女声响起，听得出几分担忧。
陈湛非忽然嗅道一股幽香，头好像压着丰盈软弹的肉团，一抬手，就是耶律南仙那张天资绝色的容颜。
陈湛非摇头，道：“多谢娘娘，臣无碍。”
这一晃，后脑压着肉团的触感就更美妙了。若是能亲手把玩，滋味想来万分销魂。
陈湛非不敢多想，右手五指张开，地上剑柄自动回到他手上。
“臭娘们，真当自己还是那宫里一人之下，万人之上的皇后。待本座将你擒回无忧宫，必将你调教成一只欲求不满，万人可欺的母狗，哈哈哈。”
箫剑云御剑杀向二人，口中不忘对耶律南仙侮辱。
陈湛非道：“你亲娘若活着，最好祈祷她长得丑些，否则本少侠必让你有个亲弟弟。”
“你这小子不知死活，竟敢辱我母亲，受死。”箫剑云大怒，分出两柄飞剑攻向陈湛非。
原来箫剑云之母的确在世，还是位花容月貌般的美人，虽年逾五旬，却因保养得当，姿容不减，看着不过四十来岁。箫剑云将亲母养在宫中，私下母子乱伦交合，已是宫中众所周知的密事。其母还为他诞下了两个孩子。
耶律南仙担忧儿子冒进中招，飞身挑下一黑一冰两柄利剑，欺身逼近，杀得箫剑云慌忙应对。
“娘娘。”
忽听夏鄢大喊，耶律南仙一回头，便见无数飞虫从空中，地面，铺天盖地袭来。
“湛非，去帮夏鄢他们。”
“遵命。”
陈湛非自然不愿留下皇后一人独自面对无忧宫宫主，可她既然下令，自己必须听从。
“箫剑云，快叫你手下那两个骚女人住手，别干扰我的蛊虫。”
“嗯？”
箫剑云一看，十余名名身着黑袍的，戴着斗笠的人正缓缓走出密林。为首一人模样干瘦，一双眼睛浑浊不堪，好似瞎子一般。余者各自拎着一个黑布笼罩的大号鸟笼，从中释放出密密麻麻的蛊虫。有的飞在空中，有的爬在地面。
“呵，这不是殷谷主吗，现在才出手，可选得真是时候啊。”箫剑云讥讽道。
不过他还是下令柳夭，柳笑停手。
来着为鬼虫谷谷主，殷不破。只见他淡淡一笑，翻手，掌中现出一张长了双翅的金蚕。
肥嘟嘟的金蚕蠕动着身子，似蝴蝶般振起双翅，得了主人指令，飞向围在銮驾边上，拼力击杀蛊虫的三人。
夏冲甩出一个霹雳弹，将地面袭来的蛊虫炸得灰飞烟灭，却不知一只已悄悄附在他小腿上。
“啊！”夏冲一声惨叫，捂着右肢小腿跌倒再地。他本就负伤，忽地小腿遭尖锐之物刺破，顿时剧痛难忍，无力站起。
“哥。”夏鄢慌忙扑到兄长身旁，扶起他上半身。
夏冲额头冒汗，张嘴却不能言语，浑身抖入筛糠。谁料另一声惨叫传来，陈湛非也遭蛊虫咬了。
“湛非。”玉昭言一剑斩碎无数蛊虫，冲至小师弟面前。
陈湛非左肩遭叮咬，亦是疼痛难忍，他扯下衣襟，发现伤口四周皮肤揉眼可见变得紫红。未免毒素蔓延，他立即封住肩部穴道，运功逼出毒素。
可这一遭，他也失去了一半战力。
第四十章 
耶律南仙担忧儿子，一掌将击出，打得箫剑云口吞鲜血，便飞身转回。
“娘娘，形势危急，不如先撤退，再行定夺。”
皇后方才落地，挥剑斩杀蛊虫的玉昭言便喊道。
耶律南仙看着负伤的儿子与夏冲，又看了眼远处被柳夭，柳笑二女扶起的箫剑云，以及站在林下，阴恻恻盯着他们的殷不破。
“哥，你醒醒，你醒醒啊，呜呜…”夏鄢抱着昏迷的兄长，崩溃哭泣。
至于陈湛非，虽还能动，力量却已减弱了五分。
“西军真要投降金国？”美人在这一刻感到了一丝绝望，可看到儿子，却释然了。
只要儿子在，有何惧哉。
“夏鄢，将夏冲抱上去，驾马沿路返回。”
“是。”夏鄢清楚皇后的性格，将兄长抱上銮驾，随即拉紧缰绳，迫使马儿调转方向。
“别让他们跑了，给我杀，一个不留。”箫剑云率领二女杀来，其余刺客绕道冲向正在调转方向的马车。
陈湛非用力吹了声口哨，之前因打斗而受到惊吓逃入林中的马儿跑来。
“娘娘，上马，我与师兄断后。”陈湛非道。
耶律南仙一剑斩杀偷袭的长枪刺客，道：“你已负伤，此处就由本宫断后。”
“臣领护卫之职，当誓死守娘娘安慰，还请…”
话未说完，陈湛非噗通栽倒，幸得耶律南仙及时扶住。
“小六，你…”
“二哥，我还好。”
玉昭言无奈，道：“娘娘，还请骑马与我师第先行离开，臣自会断后。”
耶律南仙点头，“不必拖久，若见不着我们，可前往播州。那里是苗王的地盘。”
“臣遵旨。”
耶律南仙跨上马，将儿子抱在怀中，疾驰离开。
“二哥，二哥…”
“乖，别乱动，你二师兄修为高强，起码也能自保。”
玉昭言手执长剑，横在路中，一双漆黑的眸子死死盯着逼近的蛊虫。
“呼…呼…”
他剧烈喘息着，眉头浸润汗珠，视线微微模糊。依照自创的太乙玄真决运转真元，刹那之间体内真气流转。周身释放出护体罡气。
“铮…”
箫剑云的四柄利剑朝他飞来，还有鬼虫谷黑压压铺天盖地的蛊虫。
“剑意，万山飘雪。”
玉昭言猛地睁眼，手中长剑挥出残影，周身迸发刺眼白光。一瞬间，无数道犹如雪花般冷冽的剑气极速射向四周山野。
“砰砰砰…”
沙土飞扬，顽石爆裂。蛊虫触之，立时化作灰烬。方圆五十步之内，山林草木，无一幸免。
箫剑云惊恐万分，大喊道：“撤，快撤。”
玉昭言只记得昏迷之前，他一剑将那只生着双翅的金蚕劈成碎末，但也面部也中了金蚕吐出的细丝。
无忧宫与鬼虫谷的人朝他杀来，口中大喊，“杀了他，杀了他。”
“就要晕迷于此地吗？”玉昭言闭上双眼，跌落在地，耳中尚且能起到脚步声与兵器碰撞的声音。
身子好像被什么人抱着，香香软软，有些舒服。
“哎呀，是个好俊朗的哥哥。”一道少女般的声音带着欣喜的情绪。
很快，响起鬼虫古谷主殷不破的声音。
“哪来的苗女，赶紧滚，那小子杀了我门下七八个弟子，还毁了我辛辛苦苦炼制的金蚕，嗯，老夫今日就要将他捉回去，炼成傀儡。”
“哦，呵呵，人家还以为是哪个嘛，原来是鬼虫谷嘞人噻。让你来抢，你有这个胆子莫？”
“你以为你是谁，老夫要将你一道捉了去。”
“呵呵呵，来嘛来嘛。”
……
后面的话，玉昭言便再听不见，自己好似被人抱着，躺在马车上。马蹄声慢慢悠悠，车架发出嘎吱嘎吱的响声。他睁不开眼睛，抵挡不过金蚕的毒性，彻底陷入沉睡中。
小沟寨，地处播州东北角，与万山县接壤。虽名曰小沟寨，实则寨前有一条大河流过。寨子依山而建，有百来户人家，家家皆住吊脚楼。村寨两侧山坡，从山腰至山脚，有寨民开垦的梯田，密密麻麻，宛如鱼鳞。
寨子正中，一座吊脚楼二楼。屋内东侧靠窗处，木板上铺着地铺。稻草编成的草席铺在最底下，中间一层是以麻布填塞芦苇花绒做的软垫，而人直接压着的是一张红色丝绸软布。
苗疆地处偏远，山高林密，苗民多贫苦。以丝绸铺床，足以见其人绝非一般苗民。
屋内烛火摇曳，光线通明，木窗敞开，晚风吹来。
一只白皙而又纤细的巧手摸了摸玉昭言的额头，察觉有些许汗渍，便转身捞起水盆的白布拧干，轻轻为他擦拭。
见这昏迷中的翩翩公子眉头微皱，苗女便忍不住笑了声，道：“白衣哥哥不要怕，只是金蚕蛊而已，我已经为你治疗了，很快就会好的。”
“咚咚咚。”
“进来。”
门被推开，一个清瘦的苗女端着热粥和糖水走进来。
“梦姐，米粥和糖水端来了。”
“放下，我来喂他。”苗女杨采梦接过木盘子，“小梨，你先出去。”
苗女小桃瞅了眼昏迷中的玉昭言，犹犹豫豫道：“梦姐，他是男人，还是个汉人，要是着萍姑姑听到，只怕不好。”
杨采梦嘴角一翘，无所谓道：“怕哪样嘛，反正我也到嫁人的年纪，大不了嫁给这位哥哥咯。”
“哦。”小梨点头，退出了屋子。
杨采梦左手端起糖水碗，右手拿着勺子舀了些糖水就要喂进玉昭言嘴里。
可他人处昏迷，嘴唇闭着，勺子放不进口中。无法，杨采梦只好耐着性子将糖水滴在他唇间。温热的糖水渗入口腔，湿润舌头，晕迷中的玉昭言下意识吞咽。
“哎呀，哥哥你张开嘴嘛。”杨采梦唤道。
手捏着勺子，半天才滴入几滴，不少流到嘴角，又滑到脸上。
她将碗放在木盘子里，站起身子走到门边，扶着门瞧了瞧走廊，见无人，嬉笑一声，便缩回屋内，将门合上，插上门闩。
少女端起碗，喝了糖水，含在口中。她俯身，趴在玉昭言结实的胸膛上，一边感受着他砰砰直跳的心脏，一边捏着他的下巴，嘴对嘴，将糖水渡进他口中。兴许口渴的厉害，玉昭言本能地张开嘴，舌头蠕动，喉咙吞咽。忽然间，一条软糯灵活的小舌头好似蛇一般从齿缝钻进他的口腔。调皮的小舌头舔舐牙齿，无意间接触到他的舌尖，好似尝到了蜜糖，便勾着拨弄。
“唔唔…”
杨采梦小脸一片红晕，耳垂上的银环来回晃荡，不时拍击她娇嫩的小脸蛋。两人鼻子相近，呼吸纠缠一处，将对方的气息吸入鼻腔。玉昭言身上的气息好闻得很。他甚少饮酒，少食荤腥，又经常以香料沐浴。而且，作为先天境大圆满高手，他的身子无论是内是外，都极其干净。
杨采梦先前还想偷偷在他身上种下情蛊，怎料这片刻亲密接触，自个就完全陷入情欲之中。直到玉昭言左手摸到她的腰上，她以为他已经醒过来了。
“呀。”杨采梦撑着玉昭言的胸膛，小口急促喘息，额头上的银饰碰撞间发出清脆的响声。饱满的胸脯上下起伏，将蓝色绣花衣襟撑得胀鼓鼓的。
察觉到玉昭言眼皮翕动，她小声叫道：“哥哥，哥哥…”
没有回应，又见他脸色泛红，便伸手摸在俊朗的脸庞上。忽冷忽热，看来蛊毒还未消退。
玉昭言浑身疼痛，寒热交加，蛊毒进入脑中，又扩散至全身经脉。若不是他修为高强，真元护体，只怕早已毒发身亡。
“嗯…哼…”
玉昭言越来越难受，口中开始发出痛苦的呻吟。
杨采梦见心上人这般受折磨，自是难受，清纯的大眼睛里，泪汪汪地蓄着水。
她捧起放在玉昭言枕边的红漆木盒子，“哥哥，我马上为你解蛊毒，千万别死嘛，不然我年纪轻轻就成寡妇了。”
木盒盖子一打开，便现出一条盘成一团的白蛇。白蛇身子约摸有杨采梦二指粗细，长有二尺三寸。一见着光，当即抬起头，红彤彤的蛇眼盯着杨采梦，口中吐出分叉的信子。嗅道主人的气味，这才罢了攻击的姿态。
杨采梦一伸手，白蛇乖如小狗，爬上她的手臂。布满鳞片的身子相当冰凉，弄得肌肤痒丝丝。
“小白，哥哥身上蛊毒又发作了，你帮他治疗一下，求求你咯。”
白蛇爬到玉昭言敞开的胸膛上，探出信子嗅着他的气息，蛇尾摆动，如玉质般硬结的尾尖摸索着埋在肌肤下的血管，忽地喷出一颗接近透明的小针管，蛇尾对准血管位置，当即便扎下去。又见它蛇口大张，露出两颗尖牙，一口咬在玉昭言脖颈上的血管。
未几，便见白蛇蛇尾开始变作血红色，一寸一寸朝蛇身蔓延。显然是蛇尾针管将玉昭言的血液吸入身上。不多时，白蛇变成了一条通体血红的赤蛇。只见其舍身鼓起收缩，循环往复，将人血吸入体内，混合毒液后，又以蛇牙注回人体。
耳朵细听，竟能听见血液汩汩流动之声。
如此半个时辰，才见玉昭言好受了些。不过他舒服了，那白蛇可就惨了。虽说它体内蛇毒可一毒破百毒，但玉昭言体内可是金蚕蛊的毒，过滤中和一番，耗了白蛇大半精力，连蛇牙从脖颈血管中取出来的力气都没了。它拔出尾尖针管，收回体内，又摆着蛇尾敲击杨采梦的手。
“啊，小白，结束了？”杨采梦低下头问。
白蛇又摆动尾巴啪打她掌心。
“还没结束？”
“啪啪啪…”
蛇尾连续敲了三下。
杨采梦不解，问：“到底好没好啊？”
白蛇眼珠子都快被气得鼓出眼眶，用最后的力气扭动蛇尾拍了拍自个脑袋。
“嗯？”杨采梦伸头看向蛇头，见白蛇反复眨眼皮，又扭着蛇尾碰蛇牙与血管的连接处。
杨采梦恍然大悟，笑道：“哎呀，我懂了，我懂了。是不是牙卡了？”
白蛇没好气地眨了下眼皮，杨采梦这才伸手捏住它的蛇头，慢慢将蛇牙拔出来。
“小白快舔。”杨采梦捏着蛇头说。
“你个憨婆娘，呃…咳咳…你手劲小一点，老子快被你捏死了。他娘的，平日里都抱我当作宝贝，如今为救这个野男人，你是要害死我啊。”
倘若白蛇能开口说人话，它必定会如此大骂。可惜，它仍旧是个畜生。为了保命，不遭这中了情蛊的少女掐死，白蛇歪嘴斜眼，以舌舔舐血管上的创口。很快，便止住了出血。
可怜的白蛇精疲力竭，被杨采梦一把塞进木箱，磕了个头晕眼花。
“哥哥，你好受了莫？”杨采梦俯下身，看着玉昭言的脸小声问。
“嗯。”昏迷中的男子竟应了声，却仍旧闭着眼
杨采梦欣喜若狂，忍不住在他唇上亲了口。喝了糖水，准备再以口渡给他，余光却忽然瞅到其小腹下高高鼓起裤裆。
“这个是哪样噻？”杨采梦伸出食指触碰顶起的部位，又热又硬，指腹隔着布料摩挲，便听到男子口中呻吟。
杨采梦小脸霎时红了一大片，口中糖水差点喷出。她迅速趴在玉昭言胸口，嘴对嘴喂给他糖水。
当恢复了些许力气的白蛇弹出蛇头，那双疲惫的蛇眼猛地张大至极致。
“憨婆娘，不要摸，不要摸啊…哎哟，造孽啊…停停停，你想搞哪样？你张嘴…啊…憨婆娘，你居然舔他的鸡巴。你是要气死老子，啊哈哈哈哟，你舔就算咯，还含起做啥子嘛？”
“唔…唔…滋滋…啾。”杨采梦俯下身子，右手握着玉昭言白净粗长的肉棒吞吐吮吸。硕大的龟头几乎填满她的口腔，使得小脸两侧脸颊鼓起。
“呵呵，哥哥嘞鸡巴好大，舔着好舒服。”杨采梦好似着了魔，第一次见着男人阳物，便爱不释手，小手套弄几下，身子便被阳物散发的雄性气味勾得躁动不安。鬼使神差地，她居然低下头舔了舔，然后张开小嘴将龟头吞了进去。
“咕叽咕叽…”
孜孜不倦的吞吐声飘荡在木屋中，烛光将杨采梦的小脸，以及玉昭言的肉茎照得十分气息。浑浊的唾液从嘴角流出，滴落在男子浓密的阴毛上。
少女初试口交，技法并不得当，牙齿不时磕碰龟头棱沟，痛得玉昭言眉头皱起。杨采梦嫌麻烦，干脆将他长裤扒下，跪在两条长腿之间，双手压着大腿背，小口含着三分之一的棒身吞吐。
“呕，咳咳。”少女迅速吐出肉棒，大口呼吸，摸着自己滚烫的小脸，右手握着被她唾液沾得湿漉漉的肉柱缓缓撸动。
腿间小穴瘙痒难忍，她咬着牙，干脆褪下裙子，露出两条纤白的大腿。阴阜上的耻毛稀疏平浅，粉红的花唇早已被小穴内分泌的粘液沾湿，葱白的小指分开花唇，贴近敏感的屄肉揉搓起来。
“嗯哼，小屄好痒。”杨采梦分开白嫩嫩的双腿，将玉昭言的双跨夹着，握着白净的阳物抵着肉瓣，“哥哥，肏我，用你的大鸡巴肏采梦的嫩屄。”
杨采梦深吸一口气，盯着玉昭言的脸，脑子里想着可能的后果。她是播州宣慰司长官，宣慰使，苗王杨翼虎的小女儿，也是杨翼虎最疼爱的女儿。从小要什么有什么。她想，就算被父亲和姑姑知道自己失身于一个汉人男子，大概也不会严厉责怪才是。
“哥哥，大鸡巴哥哥嗯……啊…”
硕大的龟头猛然插入紧凑娇嫩的蜜穴，与处女膜接触不过片息，便顺势将其捅破，插入更深之处。
杨采梦还未来得及做好准备，只是稍不注意腿一软，身子忽然下落，处女嫩屄就吞入了半根鸡巴。突如其来的破瓜之痛令她仰头惨叫，上半身倒在玉昭言胸膛之上。
与此同时，彻底终结童阳之身的玉昭言口中发出一声愉悦之际的闷哼。
“呜呜，好痛。”杨采梦捂着阴阜，一手撑着玉昭言肩膀，想要使鸡巴退出嫩屄。却不料两只大手忽而盖在她白嫩挺翘的小屁股上，五指张开抓紧，接着那两条大长腿微微屈起，臀部开始发力。
感受到肉棒抽出几许，杨采梦立马用力捂着小嘴，紧闭双眼，下巴抵着男子肩膀。
果然，下一刻，便如她预感的无异，男子臀部猛地一送，整根肉棒便瞬间插入少女流血的嫩屄阴道，龟头几乎顶破宫颈。
“啪。”
“哦。”杨采梦脖子扬起，眼角飙出泪花，一口气还未喘上，男子又抽出鸡巴，猛地塞进嫩屄。
“啪啪啪…”
清脆的肉体撞击声响彻木屋内，甚至传到了一楼，负责值守的侍女和护卫面面相觑，深知二楼屋内发生了何事，却不敢半点声张。
杨采梦遭玉昭言肏得失了力气，娇软的女体完全压在起上半身，只剩下小嘴半长着，粉舌吐出，眼眶中翻着白眼。一幅被肏坏的模样。
目睹这一慕的白蛇疯狂吐出信子，尾巴颤动，最终还是无力地瘫倒在木盒中，肚皮上翻，好似死了一样。自个花了大半条命救的人居然当着自个的面将喜欢的少女干的披头散发，失去意识。白蛇想毒死自己，可无论它如何用力，毒牙中再挤不出半滴毒液。原来方才毒液全注入玉昭言体内，不仅中和他体内的蛊毒，还为他硬着鸡巴抽插杨采梦提供了源源不断的力量。
同一时刻，播州境内某处山谷中。
陈湛非哭喊着：“别拦着我，我要去救二师兄。”
耶律南仙：“你这孩子，你师兄修为超绝，即便不能灭了无忧宫和鬼虫谷的贼人，起码也能自保，你且先配合我疗伤，听话。”
陈湛非：“不行，二师兄他凶多吉少，我必须去寻他。”
（玉昭言：小六，咳咳，暂且不用急着来寻我。）
第四十一章 皇后的口交服侍
明月高悬，清辉遍照天地，好似蒙着一层浅霜。山谷林高草密，夜风拂来，林影翕动，枝叶沙沙作响。一条清溪自山间流来，左右蜿蜒，或缓或急，水声潺潺。
耶律南仙几人避入山谷，选在一处高坡搭起帐篷。相距二十来步，就是一条浅溪流过。
陈湛非与夏冲遭蛊虫咬伤，中了蛊毒，此时连站起身子的能力都没了。
夏冲尚好些，遭蛊虫叮咬小腿，右下肢瘫痪，但脑子依然清醒，忍着剧痛，在妹妹夏鄢的帮助下运功将蛊毒逼出不少。又吞了颗皇后赏赐的药丸，状态好了大半。
陈湛非左肩遭咬，蛊毒在其体内迅速蔓延，先是左臂连手麻痹，不可举放抓握，接着左耳失聪，左眼失明，人也昏迷过去。耶律南仙喂下两枚解毒药丸，又亲自为他传输内力逼出毒素，无内蛊毒扩散太多，陈湛非仅仅醒来不到半炷香时间，挣扎着要回去寻二师兄，便又晕了过去。
“娘娘，粥煮好了。”明姝端着碗热粥，低头跪在帘幕外。
“放在外面，本宫自会取。”
“是。”
轿厢内，一盏香粉徐徐燃烧，白色烟雾散发着淡淡熏香。
此刻，中毒昏迷的陈湛非竟躺在专属皇后的软榻上。他上身赤裸，伤处发黑，整个肩膀以及左手臂，胸膛，皆显出深紫色。上手摸着，只觉一股透体的冰寒之气。而其余正常颜色的肌肤，却热得烫手，不停有汗液渗处。
纵然身处昏迷之中，但观其面色发红，双唇发白，眉头皱起，不时身子抽搐，就可知他有多痛苦。
耶律南仙凤眸含泪，心头万分悲痛，才与亲生儿子相遇不过几日，还未来得及相认，他便中了蛊毒，生死难料。一边捏着湿巾为儿子擦拭身上汗液，一边握着他发僵的左手，耶律南仙终究忍不住，落下眼泪。
“子朗，母后求你，务必坚持住，明日母后就前往播州，向苗王求解毒之法。都是母后的错，当年将你扔下，如今有亲眼见你中了贼人毒害。母后只愿你醒来无事，你要什么，母后都会给你。大宁朝的太子，甚至是皇帝之位，一切都是你的。即便用命来换，母后绝不会犹豫半分。”
纤白修长的玉手与陈湛非发紫变僵的大手紧紧握着，颜色衬比鲜明。耶律南仙用白皙温热的玉颊贴着儿子手背，轻轻摩挲。
十四年啊！何人可知她每个日夜有多煎熬。丈夫在危难关头被荆州大宁群臣拥戴登上帝位，而她也戴上凤冠，成为皇后。纵然如此，她亦不敢下令群臣百官寻觅失散明间，不知生死的儿子。她担忧有仇人会趁她先一步找到儿子，将其灭口，或用来要挟。
耶律南仙已做决定，无论此行能否成功招抚大西军，回到襄阳后，她便会将陈湛非先帝长子的身份公告天下，并立他为太子，待时机成熟，登基为帝。至于小儿子陈子俊，就只能委屈了。
“呃，咳…”陈湛非忽然咳了一声，口中呜呜咽咽。
“子朗。”耶律南仙急唤，玉手抚摸儿子脸颊，却遭他伸手推开。
“阿娘，阿娘…湛非难受，快…快死了。”
陈湛非口中含糊念出话来，泪水从眼角挤出。
耶律南仙一边为儿子擦去眼泪，一边啜泣道：“孩子，娘就在你身边，别害怕。”
“阿娘，湛非还未让你怀上自个的种，不想就这样死去。还…还有小妹，她也未怀上我的种。叫大虎二虎好生孝顺你，若他们不听话，可去麓灵山寻…咳咳，寻我几位师兄，自会帮你教训他们。”
“子朗…”
耶律南仙不可思议地盯着儿子，他竟说出如此离经叛道之事。他的养母，还要养母的女儿，他和她们…
“咳…湛非真后悔，应早早将你与小妹肚子搞大，如此也在世上留种了。可惜，就不该喂你二人吃避子药。上次离别，射了许多阳精在你们穴里，若能有幸受孕，我便死而无憾了。”
“唉，你这孩子…”耶律南仙听得面红耳赤，“知晓你是个风流浪荡的性子，胆大包天，连我身边侍女都敢奸淫，可你的养母和义妹，你竟也不放过。”
虽担忧儿子，他无意说出的话，却提醒了耶律南仙。若他的养母和妹妹都怀上了他的种，那无论如何都要寻到，好生派人伺候。
陈湛非含糊念叨着，从师父到小师妹，又念着麓灵山下郑家庄的李静之母女三人。将他在郑二坟前将郑莲儿与郑彩儿破处开苞，又入了李静之后庭的事说出。
耶律南仙震惊不已，以为儿子失落民间，为受教化，才做出如此惊世骇俗之事。可想起他还有举人功名，又在麓林派多受陆亭秋，秦淑怡夫妇教导，想必知礼懂节。
“唉。”耶律南仙叹道，“虽七分像我，风流的性子却随了你父皇。孤儿寡母，你竟在人家丈夫坟前奸淫母女三人，还有你那养母与义妹，虽不是亲生…罢了罢了，你贵为大宁皇子，得了她们身子，也算她们荣幸。”
儿子年纪轻轻，就有了好几个女人，耶律南仙只期盼她们能怀上儿子的种。
她端起碗，舀着勺稀粥，一滴一滴落在儿子唇缝间。陈湛非口干舌燥，尝到甜味，下意识微微张口，吞下更多粥水。
不知不觉，喂了小半碗稀粥，耶律南仙一摸额头，才发觉渗了不少汗水。
待她擦干净手，忽地瞟到陈湛非胯间高高耸立的玩意。即便隔着裤裆布料，粗长骇人的规模依旧叫耶律南仙吓了一跳。随着肉棒立起，陈湛非亦不安躁动起来。
“好难受，阿娘，芸儿，红芍…帮帮我，唔…用小嘴含住我的鸡巴，湛非要肏你们的骚屄。”
“都这时候了，还不安分。”耶律南仙咬着牙，心绪万般复杂。
但见儿子翻来覆去，面色难受，她心疼地伸手摸在他结实的胸膛上，温柔安抚。怎料遭儿子一把握住手腕，用力将玉手拉到胯间，压在肉棒上。
“呀，子朗，我是你母后，快些放开，你这孩子。”
掌心细腻的肌肤稍一接触到陈湛非硕大圆滑的龟头，那灼热的温度当即烫得耶律南仙玉体发颤，好似烧到了她的心眼里。紧张之下，她猛顶抽回手，却不想儿子抓得太紧，连人从软榻上拉了下来。
陈湛非上半身滑至亲母怀中。温香软玉，本能驱使着他抬起手将美妇身子搂紧，大手胡乱抚摸。
“子朗。”耶律南仙情急之下，玉指飞快封住儿子穴道，才将他扶上软榻。
阳物仍然高高挺立，陈湛非浑身不能动弹，额头，脖颈间，汗如雨下，身子隐隐发颤。
耶律南仙心疼至极，一颗颗晶莹的泪珠溢出眼眶。捏着湿巾擦去儿子身上汗渍，她小心翼翼脱下他下身所穿长裤。
“啪嗒。”
“啊！”
紫红色肉茎好似烧红的铁柱子一般，将将脱离长裤束缚，便猛地回弹，重重砸在小腹之上。龟头马眼处流出的透明粘液，随之甩飞，打在耶律南仙白皙如玉的脸上。
琼鼻嗅入浓腥的气味，凤眸看着粗长骇人的肉茎，耶律南仙身子忽地发软，险些瘫倒。
她亲眼目睹，儿子的肉茎砸在其小腹上，又迅速回弹，高高竖起。
她别过脸，可目光仍旧被那明晃晃的肉棒吸引。一时间心脏砰砰直跳，身子发软。
儿子痛苦的呻吟终究迫使耶律南仙直视他的身子。阳物如此坚硬滚烫，青筋暴起，龟头光滑油亮，马眼不时吐出清凉粘液。若是让他射出精来，也许会好受些。
耶律南仙抬起手，停在半空，又缩回。她转过身，准备掀起帘幕，叫揽月进来。手将将掀起帘幕一角，却又放开。
“若叫揽月来帮子朗射精，她必然发觉我已看光了子朗身子。我终究是他亲娘，日后就是揽月不敢说，我又如何面对。况且子朗已承诺会娶揽月，又不能轻易将她杀了。”
放下帘幕，耶律南仙坐回软榻旁，抬起黛眉，看着痛苦不堪的儿子。
“揽月自小未接触过男子，虽遭子朗破身，未必会伺候男人。罢了，既是自个生的，帮他弄出来又有何不可。”
玉手缓缓伸向紫红粗壮的肉柱，五指张开，还未贴着便感受到烫手的炽热。耶律南仙一咬牙，手指合拢弯曲，握住了儿子的大鸡巴。
“嗯哼…”
冰凉的玉手握着热烘烘的鸡巴，昏迷中的陈湛非皱起的眉头舒展了许多。此刻他并非完全没有意识，而是处于半梦半醒之间。他能察觉身旁有位风资绰约，国色天香的大美人，隐约听得见她口中喃喃自语。
“这孩子，阳物竟这般粗长，好似头驴，唉，也难怪年纪轻轻便有了一堆女人。我这是生了个什么祸害。”
耶律南仙玉容羞红，嘴角却暗自上翘。作为生母，见着儿子长了个这般远超常人的家伙，心中自然生喜。
玉手环住棒身，耶律南仙开始缓缓撸动。也不知弄了多久，手臂微微酸胀，额头渗出香汗，未见儿子射出阳精。
美人只觉口干舌燥，便松了玉手，欲倒杯茶水来喝。怎料将将松开，就遭儿子大手一把握住手腕，强行将手掌贴紧肉棒。突如其来，以致于她坐不稳，上半身压在儿子胸腹之上。
陈湛非口中唤道：“别，别走，湛非难受。”
也不知他所想者是何人。耶律南仙叹了口气，合拢手指继续撸动。细腻的肌肤摩擦着儿子鸡巴凸起的青筋，丝丝瘙痒持续冲击着耶律南仙空旷已久的身子。一时间禁不住浮想联翩。
她是大宁皇后，万千子民的国母，天姿绝色，身份尊贵。还是近前躺在软榻之上少年的亲生母亲。可她同样是一个女人，一个成熟美艳，寡居已久的女人。她修为高强，年少时便连战武林一十八位高手，获得天下第一的殊荣。若无她定力深厚，只怕早就憋不住寂寞，如女皇武则天，辽国萧太后那般饲养男宠，纵情欢乐。
说起来，她作为耶律氏后裔，也勉强算萧太后后人。
儿子年轻俊朗，身材修长精壮，阳物更是异与常人。耶律南仙平静如水的内心，忽地荡起阵阵涟漪。先皇的阳物就够粗大了，没想到儿子的还要胜过几分。
若是插入自个…
“啊。”耶律南仙捂着红唇，神色慌乱。责怪自己失心疯了，莫非天性淫荡，见着儿子硕大的鸡巴就发情？
“噗叽噗叽…”
不知不觉，马眼流出的清液涂满龟头，玉手也沾了不少。耶律南仙虽有些嫌弃，亦未停手。
“子朗，你这坏家伙，是要累死母后？还不赶紧射出来。”美人忽而打趣道，她低下头，饶有兴致地观察儿子的肉棒。
“噗叽噗叽…”
耶律南仙加快套弄，马眼流出的清液被手掌反复碾磨成浑浊的粘液。
“为何还不射？”
“小嘴，用小嘴吃湛非的大鸡巴，阿娘，大师姐，师妹…”
“这孩子。”耶律南仙扭头看向意识迷糊的儿子，只见他叫得越来越大声，身子不安分地扭动。
耶律南仙一把捂住他的嘴，左手握着粗壮的肉根，看着近在咫尺的龟头，鲜红油亮，膨胀到极致，好似将炸开一般。
“罢了，罢了，就当是母后当年未来得及将你带走的补偿。”
耶律南仙深吸几口气，红唇缓缓张开，低下头，一点一点含着赛过鸡卵的龟头，直到全部吞没。
太大了，几乎塞满她的口腔。皇后有一种近乎窒息的感觉。所幸她当年没少给身为长沙郡王的丈夫口交，小口含入龟头后，未几，便寻到当年的感觉。
舌头灵活地舔舐着龟头表面，还有冠沟，刺激上面敏感的凸点。又鼓起双颊，给肉棒一种吸入感。
“唔，咕叽咕叽…”
美艳绝色的皇后，适应了亲生儿子肉棒的规模之后，开始晃动螓首，上下吞吐鸡巴，两瓣红唇紧紧裹着柱身，以图他尽快射出来。
“嗯…好舒服。”陈湛非呻吟道。
他还以为是大师姐，小师妹，养母等女人为他口交。怎晓得此时此刻含着他大鸡巴的竟是大宁当朝皇后，国母耶律南仙。也是他的亲生母亲。
手指触到肉根下两颗胀鼓鼓的精囊，耶律南仙未有多想，左手握住，轻轻揉弄。
“先帝，并非臣妾淫贱，实在是子朗性命垂危，身子难挨。臣妾当年将他弄丢，已是极大过错。如今服侍与他，实属无奈，只求先帝泉下有知，原谅臣妾。”
耶律南仙闭上眼，将鸡巴吸得更紧，卖力吞吐起来。
小沟寨，吊脚楼二楼屋内。
玉昭言猛然睁开眼，才发觉身上趴着个女人。下意识，他当即抬起手就要一掌轰向被散乱发丝盖住的脑袋。可余光忽然瞅到身上女子光溜溜，白嫩嫩的身子，一丝不挂地压在他身上，呼吸之间，察觉到两颗肉团压着自个胸膛。而且，自己的阳物此时好像正置身于某处温热濡湿的紧凑之物中。他稍稍一动身子，便听身上人儿呻吟。
“唔，哥哥莫在弄，采梦不要了。”
玉昭言虽未知前因后果，此时知道自个和身上人儿发生了什么。他摇了摇脑袋，撑起上半身，努力回想虎头零发生的一切。
师弟被皇后带走，他只身一人留下抵挡此刻，金蚕蛊的毒丝射到脸上。彻底失去意识前，自己好像被人抱住，还为他当下箫剑云，殷不破等人。回想方才身上人儿的话，口音正与救下自己的女子相差无几。
玉昭言轻轻撩开人儿的发丝，勉强看清了她的脸。一个十七八岁的少女，面容清秀，俏丽可人。在看散落在木板上的衣裙，他便确定身上少女就是一为苗疆女孩。
方才一番云雨，原来不是做梦。稀里糊涂丢了童阳之身，玉昭言一时不知所措，可眼见少女被自己干的失去意识，甚至还不时呻吟求饶，愧疚之情涌上心头。原以为这辈子孑然一身，怎料破了一位苗疆少女身子，而且她很有可能就是救下自个性命的人。
“罢了，罢了。”玉昭言摸着少女柔顺的黑丝，心道，“待寻到我师弟他们，我亲自登门拜访，向你父母提亲。”
一炷香后，少女悠悠苏醒，趴在玉昭言身上，葱白的小指在他胸膛上绕着圈。小脸笑得十分开心。
“采梦，我有要紧事，你放一万个心，我绝非始乱终弃之人，待…”
“哥哥。”杨采梦嗓音软糯，叫的人骨头都酥了，“有哪样事你说嘛。。”
“今日在虎头岭，我与师弟，还有…”
玉昭言说完，杨采梦笑道：“哥哥莫担心，采梦马上就吩咐人去寻你师弟他们。”
杨采梦撑起身子，白嫩的女体甚是诱惑。初尝云雨的玉昭言身子仍在贪恋之前那飘飘欲仙，欲生欲死的美妙滋味，白净的鸡巴有了抬头的驱使。
杨采梦见着，握着鸡巴低头亲了一口。
“采梦。”玉昭言有些无所适从。
“哥哥莫要乱动，你中了金蚕蛊，虽然人家给你治疗过，但还没有完全恢复哦。”
杨采梦穿上衣裙，戴好银饰，便出了门去。没一会儿，又折回。向玉昭言要个证明的身份的信物。玉昭言将玉佩交予她，又用笔在纸上写了几行字，一并带去。
未几，听到楼下锣鼓响声。玉昭言起身到窗边观望，只见寨中四处火把亮起，纷纷聚到楼下空地。然后便见十来名苗人侍卫拥着杨采梦上至高台，朝来着下达了命令。
苗人说什么，玉昭言听不懂，但肯定是叫他们去寻自己小师弟和皇后几人。
不多时，苗人举起火把，朝寨子外走去。
杨采梦回到二楼屋中，躺在玉昭言怀中，把玩着他坚硬的大鸡巴。一双明亮的眸子带着盈盈笑意，盯着他俊朗的脸。
“哥哥放心，寨子里有人说天黑之前见到几个坐马车的汉人经过，就在附近山谷。一定就是你师弟他们。”
“采梦，我可否问问你在这寨中，是何身份？”
“呵呵，哥哥。”杨采梦亲了口玉昭言的唇，道，“我阿爹叫杨翼虎，是播州宣慰使。有人还管他叫苗王。”
玉昭言一愣，自个居然把苗王的女儿睡了！
第四十二章 
杨采梦枕着情郎结实的胳膊，迷迷糊糊闭上眼睛。半睡半醒之间，察觉脸蛋上痒痒的。
她睁开眼睛，恰好对上玉昭言那一双黑亮如渊的眸子，正流露着少见的柔情。
“哥哥，还不睡？”杨采梦小手按在他胸膛上，饶有兴致地压着两颗乳头来回研磨。
相识不过半日，就有了肌肤之亲，玉昭言不敢一走了之。毕竟这调皮的苗女还是他的救命恩人。
“采梦与我相识不过半日，便遭我夺了清白，也不宣慰使大人会不会责怪你。”玉昭言道。
杨采梦不以为意，“哥哥莫怕，没得事，我阿爹不会责骂我。回平越后，我会求他把我嫁给你。”
“唉。”玉昭言叹气，伸手抚摸杨采梦光滑的脸蛋，“我玉昭言不过一行走江湖的武夫，如何配得上你这清丽聪慧的苗王之女。只怕宣慰使大人一怒之下，要将我杀头问罪。”
杨采梦眨巴眨巴眼睛，忽地坐起上半身，胸脯前两颗白嫩饱满的奶子散着香味，在玉昭言眼前晃了晃。
“哥哥是麓灵派掌门人弟子，又生得嗯…风什么飘飘，修为高强，我阿爹一定很满意。”
“风度翩翩？”玉昭言笑道，“采梦过奖了。”
“哥哥。”杨采梦忽而瘪着小嘴，神色有些沮丧，“你会不会嫌弃我？听说汉人女子都要三从四德，嫁人之前连丈夫都没见过。我却主动爬上你的床，还…”
杨采梦说完，吧嗒吧嗒流出泪来。她明显感觉到，玉昭言除了武功高强，也是一个饱读诗书，知书达理之人。她这般轻浮，只怕会遭他嫌弃。
玉昭言将少女搂入怀中，为了表示自己绝无嫌弃，大手毫不犹豫覆盖上她软弹的奶子。
“昭言绝不是负心汉。”
说罢，他将少女压在身下，分开她两条白嫩的小腿。
“哥哥。”杨采梦一手捂着嫩穴，一手抓着情郎大手，“明晚好不好，这里有点痛。”
少女没了先前的大胆，此刻情郎主动求欢，她反而羞涩不少。
“我看看。”玉昭言轻易拿开少女的手，仔细朝腿心的嫩穴看去。
薄嫩的花唇有些红肿，软塌塌贴在一处。下方蜜洞尚未合拢，还留着一方小孔。粉嫩的屄肉亦呈现红肿之色。上方阴阜生满一丛浅草，摸着很软。
杨采梦捂着双眸，脸蛋已布满潮红。待她察觉动静，下巴遭个热烘烘的肉锤拍打，稍稍松了手，便看到情郎已骑在她胸脯上。
“哥哥。”
“采梦先前可曾吃过我的大鸡巴。”
“吃…吃过。”
“张嘴。”
“嗯，唔…呜呜。”
玉昭言右手扶起杨采梦后脑，挺着大鸡巴肏干她的小嘴。
他虽不似五师弟宁潇蘅，六师弟陈湛非那般好于女色，四处纵情，却也不非绝情寡欲的武痴。以前只不过一心修炼，故而疏远女子。如今尝到了肉味，便如久旱逢甘雨，天雷勾地火，一发不可收拾。反正童阳之身已丢了，还禁个他娘的欲。娇滴滴的妹子就在身下，不多肏弄几番，身上这根鸡巴不如切了喂狗。
“咕叽咕叽…”
杨采梦小嘴遭大鸡巴塞得满满当当，反复抽插之下，口水被搅的黏黏糊糊，从嘴角流出。
“嗯？是条白蛇。”玉昭言出手快无影，一把掐着一条红眼白蛇。
白蛇大张嘴，露出毒牙，“放开，奸夫，你他娘的要掐死老子不是。你干老子女人，还想杀老子。”
杨采梦睁大眼睛，呜呜叫唤。见她伸手，玉昭言便将蛇交给她。
“呼，呼…小白莫要乱动哦，乖乖一边看就好。”
杨采梦一手握着蛇颈，一手握着玉昭言的鸡巴吞吐。
銮驾轿厢内，皇后耶律南仙被亲生儿子陈湛非按着后脑疯狂肏干她的玉口，不仅口腔，就连喉咙也被暴力抽插。直到射满精液，又喷了不少在她脸上。这才被放过。
陈湛非躺在软榻上，手臂下垂，面色终于好受了些。
耶律南仙被插得头晕眼花，近乎窒息，瘫倒在羊绒彩丝绣花毯子上，好似条脱水鱼儿，捂着嗓子呼吸。
“咳，咳。”
皇后脸上浓精还未擦拭干净，便听见夏鄢的声音。
“娘娘，林外来了一群苗人，牵马举火，说是奉命前来寻我等。玉少侠就在附近一处苗寨中。”
耶律南仙神色如常，冷声道：“可有何凭证？”
“有玉少侠贴身玉佩一枚，以及一封亲笔书信。玉佩夏鄢认得，的确为玉少侠平常佩戴之物，这书信就不知真假了。”
“交上来。”
“是。”
耶律南仙见过玉昭言写的字，展开书信一看，果然是他写的字。
半个时辰后，在苗人协助下，耶律南仙几人连夜赶到了小沟寨。
玉昭言听闻皇后几人已入寨中，当即穿戴整齐，整理仪容，拉着杨采梦下楼迎接。
见着銮驾缓缓驶到近前，两个侍女掀开帘幕，皇后钻出轿厢，玉昭言下意识就要跪迎皇后。耶律南仙并不想过早暴露身份，一个眼神，玉昭言急忙改口，唤她做夫人。
既已入寨中，当下之急便是为陈湛非和夏冲解蛊毒。
夏冲身上蛊毒毒性稍弱，杨采梦叫来一位蛊师为他解毒。蛊师以三只绿色蚂蝗放在夏冲伤处，即见蚂蝗吸食毒血，身子膨胀数倍。外表也变成血红色。蛊师以竹片轻轻夹着蚂蝗，放入清水中，蚂蝗当即喷出体内黑血。蛊师有将蚂蝗夹放伤处。如此反复十余次，方见夏冲左小腿颜色恢复正常。蛊师又为他开了一副抑制蛊毒发作的药。
陈湛非情况严重数倍，仍处于昏迷之中。气息微弱，已有性命之忧。玉昭言不敢耽搁，当即向杨采梦讨要白蛇为师弟疗毒。
杨采梦哪还需情郎开口，早就叫侍女将二楼屋中木盒抱来。
白蛇盘绕在陈湛非胸膛上，吐着信子，昂起蛇首，一幅趾高气昂地模样。
耶律南仙凝眉而视，心中隐隐担忧，“这白蛇趴在人身上，便能解去蛊毒？”
玉昭言道：“夫人不必担心，白蛇先前为了解过两次蛊毒，怕是体力还未恢复过来。稍下它解毒需将蛇牙插入血管之中，以蛇毒中和蛊毒。夫人万可放心。”
耶律南仙点头，不再言语。
见白蛇磨蹭半天还不解毒，玉昭言毫不客气地一把攥紧它的七寸，险些将蛇胆捏破。
“再不为我师弟解毒，今夜我便将采梦肏至天亮，将精水全灌尽她的嫩屄，让她怀上我的种。对了，我还要将你剥皮拔牙，烤着吃。”
玉昭言一番恐吓，白蛇当即吓萎，乖乖趴在陈湛非身上，开始解毒。
说来陈湛非所中蛊毒自然比不上玉昭言所中金蚕蛊毒，不用白蛇这般精心炼养的蛊物，用别的法子亦可解其毒，无性命之忧。
不过玉昭言心疼师弟，既晓得白蛇妙用，必定不会用他法。
杨采梦好奇看着昏迷中的陈湛非，问道：“昭言哥哥，他便是你师弟？”
玉昭言点头，“他是我六师兄，陈湛非。平日里我唤他小六，或六弟。你是他嫂子，亦可这般唤他。”
“嗯。”杨采梦点头，乖乖站在玉昭言身旁。
片刻之后，玉昭言才发觉嘴角说漏了嘴。他恭恭敬敬朝向耶律南仙，将自个独自抵挡无忧宫与鬼虫谷众人，后被杨采梦救下的事一一道出。当然，对于二人云雨之事，并未言出。只说杨采梦为了救他，看了他身子，按苗疆的规矩，若他不娶她，她便再难嫁出去。
耶律南仙点头，“既遇良人，多加珍惜才是。”
随后，她吩咐明姝取来一只碧绿翡翠簪子，赠与杨采梦。得知这聪慧俏丽的苗疆少女居然就是播州宣慰使杨翼虎的小女儿，耶律南仙觉得自个赠与她翡翠簪子，相当划算。便向其表明了身份。
少女惊得一时无所适从。难怪在见到这位夫人的第一眼，便觉得她周身上下处处流露着贵气。举手投足，一言一语，无不彰显着高贵的姿态与气质。
“臣女杨采梦，拜见皇后娘娘。”
“不必多礼，快起。”耶律南仙亲手扶起杨采梦，“明日我想去见见你父亲，可愿引路？”
杨采梦连连点头，“臣女愿意。”
陈湛非做了个很长的梦。梦见自己快死了，大师，小师妹，阿娘，芸儿，还有李静之母女等诸多女人，全都围在他身边。为了让他死而无憾，纷纷与他交合，抵死缠绵。从日出至日落，从月升至月降。不知做了多久。他记得，最后一个女人好像是皇后耶律南仙。天资绝色，冷艳聪慧的美妇，被他连续肏干，三穴全开。在他胯下呻吟不止，高潮迭起。临了，居然唤他做儿子。
陈湛非笑了，觉得自己连皇后都肏了，就是死，也没什么可遗憾的。
鸡鸣声传入耳中，一睁眼，已是天色大亮。
“二哥，二哥。”
陈湛非猛地坐起，掀开被子大喊。耳边忽然传来温柔的女声。
“陈…少侠，你醒了。”
说话者是揽月，皇后命她待在陈湛非身旁，如有异样，则立即禀报。
“揽月？”陈湛非看着与自己有过肌肤之亲的侍女，终于感到些许安慰，“我师兄，还要娘娘他们在何处？”
揽月如实告知。得知师兄无碍，陈湛非欣喜不已，伸脚下床，才发觉自个浑身胀痛，酸软无力，脑子昏昏沉沉。尤其左肩遭蛊虫叮咬的伤口，虽已愈合，却是稍动些许，便犹如肌肤撕裂之痛。
“陈少侠，你先歇息，我这就去禀报娘娘。”揽月转身欲走，却遭陈湛非一把抓着左手腕。
“呀，陈少侠，快些放开我。”
“叫我什么？”
嗅着侍女身上芳香，陈湛非一瞬间感觉舒服多了。他将揽月搂在怀中，两只大手直接覆上饱满的胸脯，好似和面团一样揉捏起来。
“不要，天亮了，若叫娘娘发现，会责罚揽月的。”小姑娘哀求道，身子遭他弄得酥软无力，不敢高声呼喊。
陈湛非思虑片刻，终究还是放过揽月。狠狠在两团奶子上抓了一把，他松开手，开始盘腿打坐，运气炼体。
揽月捂着被捏得发痛的胸脯，悄悄离了屋子。没多久，皇后，夏氏兄妹，玉昭言和杨采梦都来了。
陈湛非揉了揉眼睛，难以置信地盯着二师兄身旁的苗疆少女，看着要比他还小一些。她便是自己的嫂子？
一夜之间，二哥就找了个俏丽聪颖的苗疆媳妇。他以为自己还在梦中。
“嫂子，我是二哥的师弟，陈湛非，您叫我小六即可。”
“诺，这是嫂子给你的红包。”
陈湛非按着礼节，端了杯茶给杨采梦，意外收获了个大红包，整整一百两纹银。
吃过饭后，在杨采梦的安排下，众人登上停放在小沟寨前河上的大船，沿水而下。沿途另有五六艘小船陪同护卫。
平越城，播州宣慰司治所，宣慰使官署所在地。原治所为海龙屯，杨氏土司被剿灭后，弃用。苗人土司杨氏受封宣慰使，将治所迁移平越城。
杨翼虎，四十有五，二十三年前继承土司之位，大宁朝廷即钦命其为播州宣慰使，授二品官衔。
杨氏土司府，与官署并不在一处。平日处理政务，就在土司府内。若是与朝廷有关的政令，则去官署。
杨翼虎正与其妹，年三十五岁的杨萍在土司府内听取各府县官员上报今年秋收粮税之事，不想小女儿兴冲冲闯来，说有大事要告知他。
“阿爹，你看这个是哪样嘛。”杨采梦献上一封折子，缓缓展开。
杨翼瞥了眼，还未看清字，那白纸上的大红印却将他吓了一跳。
其妹杨怡萍凑近细看，口中念道：“大宁皇帝御章。”
她猛地抬头，双目盯着侄女，问道：“采梦，你从何处弄来的？”
杨采梦跪在姑姑身旁，附耳细语。其父则呼人将朝廷赐过的圣旨取了。
一番对比，两相无异。
“哥，皇后来平越，按照礼节，我们杨家立即迎接才是。”杨怡萍道。
杨翼虎擦了擦额头的汗，点头道：“快叫人布置府内，我换上官袍，马上出去恭迎皇后。”
“你，还有你，你们全都跟我出府迎接皇后銮驾。一个个把官袍穿好，帽子戴正。”杨翼虎指着台下各大小官员道。
“啊，皇后娘娘来平越了。”
“快快快，莫怠慢了。”
……
杨翼虎匆忙换上大宁二品官员红袍，领着播州一干大小官员，前往迎接。
耶律南仙正坐在城外一茶摊饮茶，身旁护着陈湛非师兄弟与夏氏兄妹。
杨翼虎急匆匆跑出城门，小女儿先他小跑至皇后身旁，跪道：“娘娘，我阿爹来了。”
耶律南仙戴正紫纱面巾，杨翼虎距离不近，一时不敢确认。待她款款站起，摘了面纱，杨翼虎顿时惶恐，上前跪地。
“臣杨翼虎，叩见大宁皇后，恭迎皇后銮驾下榻平越。臣有失远迎，请娘娘恕罪。”
杨翼虎三年前曾往襄阳述职，见过耶律南仙一眼。其姿容绝色，犹如天人，杨翼虎远远看了眼，便未曾忘过。
身后官员一齐跪地，高呼，“臣等恭迎皇后娘娘。”
“杨卿平身。”耶律南仙道。
“臣遵旨。”
随后，耶律南仙登上銮驾，陈湛非四人依旧骑马护在前后左右四方，在平越城数万百姓的注视下前往土司府。
杨翼虎虽能力平庸，却也不失眼力见。当即跑到銮驾前，亲手牵着马缰前行。做起了皇后的马夫。
第四十三章 皇后入平越城，少侠奸淫侍女揽月
杨氏土司府，旌旗飘飘，鼓声震耳，号角传响。十八面大鼓，十八只大牛角，是播州苗人迎接尊贵客人的最高礼仪。
厨房忙作一团，苗人厨师与汉人厨师烹牛宰羊，杀鸡做鱼，又准备大量美酒。
红毯从土司府大门外，耶律南仙落脚地，一直延申至土司府主楼大厅，共十八丈。苗人视为各执长矛，分列两侧。
有人站在高台大喊，“恭迎大宁皇后。”
“皇后娘娘千岁，千岁，千千岁。”
耶律南仙由揽月，明姝各扶左右，连续踏上三层十八阶台阶。杨翼虎与其妹杨怡萍于身旁引路。陈湛非师兄弟，夏氏兄妹护在两侧。杨氏土司其余男丁女眷，播州各府县官员跟在后面。
入了主楼大厅，耶律南仙自然坐在主位。
她转身，抬手，玉口道：“诸位爱卿无须多礼，入座。”
美酒佳肴上桌，皇后端起酒杯，示意众人，接着仰头一口饮尽。座下余等，纷纷举酒，对皇后表示敬意。
揽月，明姝身份卑微，不能入席，只得站在耶律南仙身后，低头，两手叠在小腹前。任凭吩咐。
陈湛非，玉昭言，以及夏氏兄妹，虽能入席，座位却在大厅边缘。这般也好，他们早就饿了肚子，菜端上桌，便动了筷子。
除了美酒佳肴，自然也少不了歌舞乐曲。笙箫声动，琴瑟和鸣，苗人女子舞罢，汉人舞女登场。
耶律南仙道：“想不到播州之地，也有中原，江南声乐歌舞。听闻苗疆蛮荒，苗人粗野，看来只不过是那群酸腐文人的一家之言。本宫初来，倒也长了见识。苗疆歌舞，特有尔族风采，叫人耳目一新。本宫甚喜。”
杨翼虎道：“自朝廷初封臣祖父任播州宣慰使，播州多与汉地交往，通商贩货，互通有无。建立学堂，聘请汉人先生教授文化。臣仰慕圣朝风采，故而附庸风雅，私下也养着一群汉人乐师和舞女。每每见得舞姿曼妙，听仙乐入耳，不忘当初襄阳风采。更不敢忘记先皇教诲。是以自西军之乱，隔绝两地，臣亦以大宁臣子自居，始终遥祭先皇灵位，不敢半分懈怠。更不曾向西军纳贡称臣。去岁闻先皇驾崩，臣不能亲自赶赴襄阳吊唁，心中悲恸，泪如雨下。只得在这府中，全族缟素，素食七日。”
耶律南仙点头，笑道：“杨卿忠义，本宫自有明鉴。”
杨翼虎道：“娘娘圣明。”
宴席后排，杨采梦坐在情郎身旁，不时夹菜，递到他碗中。如此热情，叫一向清心寡欲的玉昭言颇为烦恼，可又不想扰了她兴头。他看着与自个相识不过一日，便有了鱼水之欢的少女，心绪颇为复杂。尤其是如何向她父亲，宣慰使大人杨翼虎开口。身居高位的老丈人会瞧得上自个麓灵派掌门弟子的身份？
玉昭言看向正与皇后攀谈的宣慰使，心想只能向皇后求助了。
“哥哥在想哪样呢？”杨采梦问道。
一旁的陈湛非笑道，“我二哥在想，如何向嫂子尊父提亲哩。我们久在荆南府，虽也与苗民打交道，却不知播州之地苗民婚嫁风俗。”
“哥哥，是小六说那样？”杨采梦一听，抓着情郎左手摇了摇。
“嗯。”玉昭言点头，又朝陈湛非道，“小六，你呀，真是二哥肚子里蛔虫。”
夏鄢闻言，忍不住掩口而笑。陈湛非看向她，她又羞了小脸，低头自顾自扒拉白米饭。
忽地，一片牛肉落在碗中，夏鄢抬头，见陈湛非缩回筷子。她本想斥责，却察觉兄长久在，瞪着陈湛非。只是叫人看着，却如撒娇似的。
“夏鄢妹妹多吃牛肉，吃了有力气，多杀贼人。”陈湛非道，“湛非纯出于关心，夏大哥勿怪。”
夏冲又不是瞎子，自家妹子几日来与陈湛非的动作，他一一看在眼里。几番同生共死，他对陈湛非这个比妹妹还小一岁的麓灵派弟子颇有好感。虽有些浪荡风流之色，关键时候，绝不贪生怕死。且热情爽快，毫无惺惺作态。自家妹子若嫁给他，不失为一个好的选择。
夏冲饮了口酒，道：“唉，女大不中留啊。”
“哥，你说什么呢？”夏鄢羞红了脸，兄长这般说，大概是默许了。
玉昭言笑而不语，杨采梦欣喜，道：“鄢姐姐，我们家小六帅气风流，武功高强，是个好夫婿哩。”
“呜…不要说了。”夏鄢头都快埋到桌子底下，白皙的肌肤泛着桃花般的红润。
“好了好了，大家开些吃菜吧。”陈湛非打圆场，“苗疆的菜也如此美味可口，我可得多学几道，回去做给师兄师姐吃。”
“好嘛好嘛，嫂子也要嫁到麓灵派，到时候你想学，我教你哦。”
“多谢嫂子。”
陈湛非这边言笑晏晏，推杯换盏，皇后身后的揽月却心酸无比。她远远瞅着答应要娶她的情郎与另一女子暗送秋波，只得低下头，生怕眼泪叫人看着。
明姝见着她这般样子，只能无奈地叹了口气。所谓，士之耽兮，尤可脱也。女之耽兮，不可脱也。更何况揽月不过一身份卑微，命不由己的侍女。
宴席结束，夜幕落下。
难怪杨翼虎被人称作苗王。他这土司府，占地一百五十余亩，房屋百间。四周筑有高墙，白天夜里，均有侍卫巡逻。府中除屋舍，还有花园，假山，池塘，流水，以及一座五十来丈高的小山。山上亭台楼阁，茂林修竹，千百石阶。
皇后寝屋独在一座吊脚楼，虽比不得襄阳皇宫，却也十分宽敞。
土司府自有护卫巡逻守岗，陈湛非四人不必日夜轮流值守，一时悠闲不少。不仅如此，他四人还各自分了间寝屋。有府中侍女端茶送水，伺候沐浴。
陈湛非痛痛快快泡了个热水澡，四肢舒展，平躺在床上。摸着遭蛊虫咬破的伤口，如今剩余一点疤痕，几乎愈合。
“咚咚。”
敲门声响起。
“何人？”
“陈少侠，揽月拜见。”
嘴角翘起，陈湛非赤身裸体，脚踩木板，将门打开。
“啊！”门外的少女捂着双眼，“你怎的不穿…啊！”
陈湛非大手一伸，将少女拉入屋中，又合上门，将门闩插上。
“快些放开我。”揽月闭着眼睛，小手不知所措地护在胸前。少年粗长炽热的肉棒紧紧贴着她平坦的小腹，叫她燥热难耐。
“小骚货。”陈湛非狠狠捏了一把揽月饱满的奶子，按着她双肩将她压下，“跪着，张开小嘴。”
“啊…呜呜…”
跪在地上的揽月一睁眼，便见一根紫红色，好似铁柱般的肉茎竖在她面前。双颊被陈湛非大手捏着，小嘴微张，便遭肉茎毫不留情塞进去。
“咕叽咕叽…”
陈湛非腰臀合一，齐齐发力，干得揽月小嘴又酸又胀，口角淌出黏糊糊的丝线。
“骚货，睁眼看着我。”陈湛非喝道，一只大手按在侍女后脑。
看着自个骇人的大鸡巴塞满她樱桃小口，粉嫩的唇瓣被棒身反复碾压，心中万分爽快。奸淫毫无还手能力的女子，虽说不算得英雄，到底来说，其中快乐，自有知晓。
不过他终究收了力，深知揽月口最多吞下一半肉棒，每次插入一半便不再深入。
“哦哦…唔唔唔…”
揽月口中被大鸡巴塞满，不能言语。她双目流泪，心中绝望悲痛。
奋力肏干侍女小口，一炷香后，陈湛非腰眼酥麻，一声闷哼，将浓精射满她的口腔。
“喝下去。”陈湛非勾起揽月下巴。
遭心爱少年如此暴虐对待，又想起他与别的女子眉来眼去，揽月的心好似掉进了冰窖，已有取死的念头。终结自个只是被他看中身子，当做发泄的肉壶罢了。又怎会考虑她的感受。妄自个来之前运量了一肚子的话，一句未说，倒已被他的浓精填满了肚子。
陈湛非端来水，递到揽月嘴边，她心中有气，闭嘴，将脸扭到一边。她想着，回去便请求皇后收回成命，不将她赏与陈湛非。可一想到陈湛非在虎头岭护驾有功，险些丧命，皇后又岂会留下她这不洁之身。
“好妹妹，方才是我粗鲁无礼，你喝些水润润嗓子可好。”陈湛非道。
见揽月只顾无声哭泣，他一时惭愧，喝水含在口中，对着揽月小嘴贴去。
“唔唔…咕噜咕噜。”
这害人的浪荡子，对付女人的手段果然厉害。揽月方才还悲痛欲绝，这番，心忽地又软了。
半炷香后，床上。
“啪，啪，啪…”
“啊啊…嗯，哦…太胀了，呜呜…”
揽月侧躺在陈湛非精壮的怀中，娇软白皙的身子此刻一丝不挂，泛着桃红。小屁股翘着，右腿前屈，一杆大鸡巴不紧不慢地肏着她紧凑的小穴，次次都要带出不少汁水。
陈湛非揉着揽月双乳，拇指与食指捏着乳尖，不时用力一夹。
“好妹妹，我知你心中委屈，方才欲火难忍，使你难受。这番肏你嫩屄，还望您原谅我。”
陈湛非哄着，伸出舌头将侍女眼角泪珠舔舐。
“呜呜，你说，你答应过我的话，可当真？”揽月扭头看他。俊朗的脸庞，真叫人又爱又恨。
陈湛非道：“我何曾说过假话？明日禀报娘娘。求她将你赏与我。我二师兄也在，他可见证。我辜负你，必遭他斥责教训。”
揽月眼睛又挤出泪水，“娘娘早已发觉。”
“啊？”
“娘娘说事已至此，若你有心，便将我赏赐与你。”
陈湛非惊喜之下，连连点头，“有心，有心，湛非对妹妹，一片真心，天地可鉴。”
“哼。”揽月抹泪，道，“你花言巧语，如何做得真？”
“啪啪啪…”
“啊啊嗯嗯…慢啊…慢些。”
“啪啪啪…”
急促的拍击声清脆响亮，回荡在寝屋，传到外面，值守的侍卫一个个听得呼吸不稳，下体胀痛。
陈湛非握着揽月纤细的手腕，身子好似来开的弓，胯间重重撞着揽月的香臀，大鸡巴肏得蜜穴酥麻酸胀，次次直击花心。
“够不够，嗯，够不够真心。”陈湛非咬着揽月耳垂，“呼，快说，好妹妹，哥哥大鸡巴这般肏你的骚屄，够不够表示真心。你若觉得不算真心，我就干进你的小子宫，将精水全灌进去。让你怀上我的种。”
“啪啪啪…”
揽月小屁股遭陈湛非撞的一片红晕，花穴更是湿软不堪，不时喷出骚水，溅在陈湛非腹肌隆起的小腹上。
“噗滋噗滋…”
“够哦哦…够了，啊哈…揽月知道了呃呃…”
“好妹妹，叫我大鸡巴哥哥。”陈湛非奋力肏干侍女嫩穴，右手摸到交合出，夹着花唇上发硬的红豆，轻轻捻着。这一招，弄得小穴夹得紧了几分。
“大…大鸡巴哥哥。”
“大鸡巴哥哥在肏谁？”
“呜呜，在…在肏揽月。”
“呵呵，哥哥的小骚货。好揽月，说你是哥哥的小骚货。”
揽月摇头，只觉得陈湛非又在折辱她取乐。
陈湛非攻势不减，右手握着揽月脚踝，使其右腿高高提起，二人交合之处一览无余。
“好妹妹，这可不是羞辱你。但凡相爱男女，交合之时，均会说这些看似下流的淫词艳语取乐。你不愿说，莫非不甘愿被皇后赏与我。”
“不，哦哦…慢些啊…不是，我钟意与你。”
“既然如此，便叫出来。”陈湛非笑道，“实不相瞒，在你之前，我就有了好几个女人。有的年纪比你小上几岁，有的能做得你娘亲。她们中，无论是知书达理的豪门妇人，还是山野村妇，在交合时无不被我肏得胡言乱语，叫我大鸡巴哥哥，大鸡巴相公。平日里便如你这般，矜持娴淑，一遭我这根大鸡巴干了骚屄，便浪得比妓女还骚呢。我看揽月不愿叫，该是未将你肏舒服。那湛非不得不插进你的子宫了。”
说罢，他调整身姿，龟头屯准宫颈小口，猛地一撞。
“啪。”
“啊！”
揽月小嘴大张，只觉得蜜穴深处胀痛难忍，几乎要去她半条命。
龟头用力塞入无比紧凑的宫颈，无异于对侍女进行第二次开苞。陈湛非爽的头皮发麻。
“呜呜，求求你，抽出去。”
“求谁抽出去呢？”
“啪啪啪…”
“啊啊啊，大鸡巴哥哥，小骚货求…求你抽出去，呜呜，骚屄要裂开了。”
陈湛非不想把人肏坏，便不再插入宫颈，专心在揽月嫩屄中抽插。他技巧娴熟，轻而易举将她干得高潮迭起，春水喷涌。两柱香时间，就潮吹了四五次。身下床铺好似遭了水灾。
这次，也彻底肏服了揽月的心。既知他是真心，便不管他有几个女人。只要有她的份便可。
将浓精射满揽月嫩屄，又为她擦洗净身子，穿好衣物。陈湛非扶着小美人，当着侍卫的面，将其送回皇后寝屋。
揽月进了里屋，见着皇后，当即下跪，自称有罪。
耶律南仙晓得侍女在儿子屋中经历了什么，也不责问她。
“起来吧，外面铺子上好好休息。本宫有事，自会唤你们。”
“谢娘娘。”
明姝扶着揽月退出里屋，二人合睡一张小铺子。
陈湛非撑展双臂，打了个哈欠，悠哉游哉地走回自个寝屋。眼睛忽地瞅到某间屋子还亮着灯，便转了方向。
口中道：“夏鄢妹妹还未睡？找她谈心去。”
夏鄢盘腿坐在床上，此时已脱了外衣，身上穿着一件白色单衣。她腰肢劲瘦，胸脯高挺，既有女子阴柔之美，又兼具武者的气质。
右手捏着白布，油灯之下，她缓缓擦拭手中苗刀，神态专注。
“咚咚。”
“夏鄢妹妹，湛非求见。”
夏鄢听着是陈湛非的声音，便朝门外黑影怒视道，“你一个男人，半夜里进我屋子做什么？”
“明月未央，星芒渺渺，离半夜还早呢。夏鄢妹妹，不如与我上后山，游览一番。”
“哼，谁知你安的是何心思，快滚，别打扰我。”夏鄢嘴上不愿，心里实则跃跃欲试。她正想问陈湛非这浪荡子，与揽月姑娘眉来眼去，何为又勾引她。
陈湛非心道：“是何心思？当然想肏你的骚穴了。哈哈哈，也不知同为练武之人，夏鄢与红芍的嫩屄肏着是否不同。”
想了想，陈湛非朝屋内道：“夏鄢妹妹是淑女，我是君子，男未娶，女未嫁。一同游览夜景，也是光明磊落，有何不可。”
“噗。”夏鄢着小嘴，这家伙脸皮真厚，竟然自称君子。
“夏鄢妹妹，夏…”
“哐当。”
门打开，夏鄢道：“叫姐姐，我还长你一岁。”
“姐…姐姐。”
陈湛非叫道，眼中欣喜不已。原来夏鄢此刻已不是平日里束着马尾，身穿黑靴，飞鱼服的装版。真真确确成了淑女。
蓝色马面裙，白色对襟绣花云纹长衫，发髻插着一只白色玉簪。两片玉唇应是抹了口红，分外红润。
“姐姐，请。”陈湛非侧身让路。
“哼。”夏鄢嘴角微翘，看来自个还算漂亮嘛。
二人为伴，从侍卫手中讨来灯笼，朝后山走去。
山上，一处临崖的凉亭。四角挂着灯笼
“嗯哼…哥哥，插啊…太深了。”
“采梦方才不还求着我插你的骚穴，不过两遭便受不住了。那我这就抽出来。”
杨采梦下巴抵着情郎肩头，闻言合拢双臂抱紧他，哀声求道：“昭言哥哥，莫抽出去嘛，继续。”
“啪。”
“啊。”
玉昭言扇了下苗女香臀，问：“继续作甚。”
“嗯嗯…”杨采梦扭了扭香软的身子，“哥哥，继续插采梦嘞小屄，用你嘞…大鸡巴。”
“啪啪啪…”
“嗯嗯啊啊…”
“小骚货。”玉昭言贴着苗女耳畔道。
第四十四章 玉昭言山顶肏苗女，陈湛非幽会夏鄢
“嗯哼，采梦不骚。”
苗女扭摆身子抗议，却使小穴夹得情郎鸡巴更加紧凑。两瓣圆润的小屁股遭玉昭言大手用力抓着，一根白净粗长的大鸡巴露出半截，随着肏干的节奏隐莫于苗女粉嫩的蜜穴。
“呵呵。”玉昭言笑了声，抓着香臀的大手用力将苗女身子抛动，接着提臀顶跨，鸡巴朝上猛顶。
“啪。”
“啊哈…呜呜，要丢了。”
杨采梦身子落下，玉昭言肉茎猛顶，瞬间贯穿整条紧凑湿滑的阴道，大龟头几乎撞破宫颈小口。
杨采梦脖颈一扬，眼眸翻白，舌头吐出口外，薄薄的背脊一下一下拱着。
“采梦还不承认自个就是小骚货？”玉昭言道，“偷吃我的鸡巴，趁我昏迷便骑上我的身子，被我肏得骚屄流了这么多水，还说不骚，看来要我肏穿你的子宫才承认。”
说罢，他掐住苗女纤细的腰肢，肉茎狠狠朝宫颈顶去。
“哦～不要了，哥哥，痛嘛。”
杨采梦搂着情郎后劲，小脸蛋可怜兮兮，眼里蓄着泪水。惹得玉昭言慌忙安慰。
“怎地哭了？”玉昭言低头以鼻尖碰了碰苗，女的小鼻子，见她伸着脖子求吻，便低下头含着香唇吸吮舔弄。
苗女吸了口气，终结才是个17岁的女孩，心性不比24岁的玉昭言。
“哥哥鸡巴太大嘛，太深了。”杨采梦啜泣道。
“好好，是哥哥错了。”玉昭言左手抚摸着少女脊背，“不过采梦也得承认是哥哥的小骚货，喜欢吃大鸡巴，被大鸡巴肏骚屄的小骚货。”
“啪，啪，啪。”
玉昭言耸动腰臀，大鸡巴在苗女小穴中再次抽插起来。
杨采梦被肏得嘤嘤啜泣，在情郎的诱惑下，终于放声浪叫。
“啊啊…采梦是骚货，哦哦…是…是昭言哥哥的小骚货，喜欢吃哥哥大鸡巴的骚货，嗯嗯啊啊…要着大鸡巴肏死了呜呜…”
“啪啪啪…”
激烈的拍击声响彻山顶，随风飘荡在平越城的上空。杨采梦叫人身麻骨酥的声音和嫩屄流出的骚水气味，弥漫在林影之间。
不多时，便被玉昭言送上第三次高潮。肉茎还未抽出，只见她身子剧烈抽搐，那小屄口好似天上下暴雨一般，忽地喷出一股先是浑浊，而后清亮的汁水。
“噗滋噗滋…”
玉昭言双腿，地下石板，凉亭围栏，皆遭汁水喷溅，一片湿滑。
他再不顾及，大鸡巴狠命肏干后，马眼一张，痛痛快快在苗女嫩屄深出射出浓精。
“哦…”
杨采梦大长着小嘴，几乎昏死过去。一波朝韵未消，另一波便接踵而至，滚烫的精液烫得娇嫩的小屄一阵蠕缩颤栗。
凉亭中间石台上燃着三根蜡烛，摆着瓜果茶水。两个年纪稍小的侍女守着凉亭入口处，虽默不出声，早被亭中二人极烈的交合声惹得小脸潮红，腿心瘙痒。
玉昭言将杨采梦放在铺着毛毯和丝绸的石板上，自个穿上裤子，端着茶水一饮而尽。
他朝外喊道：“还不速速为你们主子清理身子。”
两个苗女虽不怎懂汉话，但也勉强知道他是何意，走入亭子，跪在主子身旁，用香帕擦去她身上汗渍，淫液。
陈湛非与夏鄢缓缓爬到山腰，遇一处茅草盖顶的长廊，便停下步子，坐在长凳上，依着围栏休息。
“凉风有信，秋月无边。有美人相伴，这景色才多了韵味。”陈湛非抬眼望着皎皎明月，又看向夏鄢，“夏鄢妹…啊，姐姐，你在看何物？”
夏鄢抬头朝山顶望去，眉间含着一丝疑惑。
她看着陈湛非，问道：“方才，你听到什么动静？”
陈湛非早就听出山顶男女交合之声，还是他那二师兄与未过门的嫂子。陈湛非以为自个放浪不羁，没想到二师兄尝了肉荤，一发不可收拾，也这般大胆。
怕说了实话将夏鄢惊走，便摇头：“湛非心思全在姐姐，不曾注意山顶动静。”
夏鄢白了他一眼，“油嘴滑舌。”
两只手臂交叠搭在围栏上，便低下头以下巴压着，神色顿时变得轻松不少，悠闲静宜。颇有小女儿态。
陈湛非欣赏她的姿容，悄悄提上灯笼悬着，以便观看。山风拂来，吹起夏鄢耳侧秀发。
她扭过头，“你盯着人家，岂是君子作风？”
陈湛非道：“姐姐甚美，湛非情难自禁。趁此光景，便想多看上几眼。还请姐姐原谅。”
“呵呵。”夏鄢莞尔一笑，道，“你且坐近些。”
“嗯？”陈湛非受宠若惊，心知美人亦对他有心，便提着灯笼挪了几步。距夏鄢不过二尺之处坐下。
夏鄢转头看着月色之下平越城，千家万户，灯火零星。不似繁华襄阳城，商铺千家，灯火不息，便是夜里也犹如白昼。
灯笼昏黄的灯光照着她的侧脸，映得肤色莹莹，泛着微微红晕。陈湛非放下灯笼，将吊着灯笼的细杆插在长廊柱子裂开的缝隙中。右手插入衣襟，从怀中摸出一个银盒子。
盖子打开，现出一个冰清透亮，好似冰雕做的玉镯子。这玩意可不便宜，是陈湛非天黑之前，溜出土司府，在平越城最繁华的大街上寻觅了近一个时辰，才从一家玉器行以纹银一百二十两买下。若不是苗人好银，这冰玉镯子，二百两都未必买得下。
镯子反光，夏鄢瞅了眼，当即心脏怦怦直跳，小脸烫得热汤一般。
“夏鄢姐姐。”陈湛非捧着银盒子，“湛非在土司府外大街上，瞧着这只冰玉镯子，忽觉与你十分相配，故而买下，特地赠与。还请收下。”
夏鄢看着镯子，道：“想必花了你不少银子，平白无故的，我怎好意思收下？你还是先留着。”
陈湛非却不墨迹，一手捏着镯子，一手握着夏鄢左手腕，趁她不备，便将冰玉镯子戴了上去。
“你…快放开。”夏鄢娇羞呵斥，手上倒使不出多大劲。
陈湛非看着美人手腕上镯子，笑道：“姐姐瞧，这镯子戴在你手腕上，正合适。收下吧，嗯？”
夏鄢本就对他有意，不过故作矜持罢了。也不扫兴，就顺水推舟，点头，不在婉拒。
陈湛非见状，不但未松开握着她手腕的大手，反而靠进了些，左手揽着她的软腰。
“啊！”
夏鄢还未反应，便又遭他勾住双腿，整个人坐在其大腿之上。她虽年二十，却不过情窦初开的女子。自小在鹤刀门苦修武道，不近男色。哪里敌得过陈湛非这般花丛老手。
“好姐姐。”陈湛非嗅着夏鄢身上的香味，搂着她的软腰，肩背，不久前对揽月发泄过的身子又蠢蠢欲动。
“快放开我，你这混徒。”夏鄢身为修武之人，若要用力，一拳砸在毫无防备的陈湛非身上，少说也能断掉即可肋骨。此刻粉拳砸在他胸膛上，却好似棉花做的，不痛不痒。
陈湛非看着夏鄢双眼，道：“好姐姐，你我心意相合。不如趁此间风月，良辰美景，共订终身，结为欢好。姐姐，还请莫再辜负湛非一片情意。若此行终了，你我各归襄阳，麓灵，只怕余生难见。”
夏鄢果然不再挣扎，却是眼中流出泪来。
“姐姐，你怎地哭了？”
“你既对我有意，何为又勾搭揽月？”
“姐姐，我…”
“我可不是瞎子。你与她眉来眼去，暗送秋波，分明早有纠葛。你既有了她，还来哄骗我。”
何曾料想，夏鄢杀贼人时干净利落，眼都不眨一下，此刻竟哭了。泪珠好似雨滴，连作一串，伤心不已。所谓梨花带雨，不过如此。
陈湛非一时慌乱，平日里利索的嘴磕磕绊绊，吐不出一句话来。
“姐姐。”陈湛非忽地将她抱紧，道，“不瞒姐姐，湛非除了揽月，还与我那山门中的小师妹，家里的小妹有着婚约。你别误会，家中小妹并非亲生。实乃湛非幼时与亲人离散，幸得养父养母抚养。受父母之命，与小妹订下婚约。我那小师妹又与我青梅竹马，两小无猜。师父师娘见得欢喜，也为我俩定下婚约。”
“呜呜，混徒，王八蛋，哇啊…”
夏鄢忽地张嘴，一口死死咬在陈湛非左肩之上，使力发泄心中酸楚。本以为遇上良人，怎晓得是个多情浪荡子。她本有预料知他秉性，却仍钟情于他。这少年，年纪轻轻，便有了不少女人。说得却是他委屈无奈一样。
陈湛非闷哼一声，忍下剧痛。这妮子，真他娘的狠，肉都快咬下来了。
“好姐姐，你就使劲咬吧，稍下你的小穴也要受这般罪。”陈湛非心道。
夏鄢咬得一口咸腥味，才松了嘴，冷冷瞪着陈湛非，问道：“你倒像很委屈一般，难道你对家中小妹与师妹，并无情愫？”
陈湛非捂着伤处，也不撒谎，点头道，“有。”
“有”字一出口，夏鄢泪水便有喷涌而出。
她一把推开陈湛非，起身朝山下跑去。陈湛非急忙跟着，在长廊入口将人抱住。
“好姐姐，湛非对你亦是真心，绝无虚假。”
“滚，滚啊。”
夏鄢转过身，抬手就是一掌。这混徒，有脸说出这种话。真是欠打。
挨不住夏鄢用力一掌，陈湛非险些晕过去。他踉踉跄跄，好不容易扶着柱子站稳，口中吐出一口鲜血。
屄还未肏到，半条命都快丢了。这代价，前所未有。夏鄢性子实在刚烈。陈湛非捂着发肿的嘴，低头，好似只可怜巴巴的小狗。
“叮…当”
一声脆响，冰玉镯子砸在石阶之上，碎成几段。
“啊，姐姐。”陈湛非猛地抬头，心中顿时冒出一股子火气。转瞬消失。
罢了，罢了。有道是神仙难日打滚的。这女人不要也罢。
陈湛非心中惭愧，也无处发泄怒气。他跪在石板上，小心翼翼捡起断裂的冰玉镯子，轻轻拼凑完整，捧在手中。
夏鄢泪水不绝，捂着啜泣的小嘴转身没入黑暗中。
“姐姐。”陈湛非望着夏鄢消失的背影，沮丧至极。他才意识到，不是所有女人哄两句，或使些威胁诱骗的手段，就能轻易得手。
掏出香帕，陈湛非狼狈地坐在长椅上，擦去嘴角的血迹，又脱下外衣，一点一点擦干净肩上的血液。
“小六，这回吃瘪，老实了吧。”
玉昭言以隔空传音之术将话送到师弟耳中。此时，他坐在凉亭里，怀中依偎着身娇体软的杨采梦。一手摸在衣襟内，揉捏她的奶子，一手伸在裙下，扣弄嫩屄。
陈湛非自嘲回应，“夏鄢姐姐性子刚烈，是我小瞧她了。”
玉昭言一惊，“你已掌握隔空传音之术，哈哈哈，恭喜恭喜。此乃塞翁失马，焉知非福。快快上山顶，二哥这里有茶水瓜果，和美酒。另外，你嫂嫂的两个侍女也在。看中哪一个，可共赴巫山，尽情欢好。”
若在平常，陈湛非早就按耐不住，兴冲冲赶去。此刻却如同霜打的茄子，蔫巴巴地。
“二哥，多谢邀请。小六就不打搅你与嫂子兴致，先下山去了。”
说罢，陈湛非小心翼翼将碎裂的镯子放进银盒，揣在怀中布袋，沿着石阶走下山。
行不过百步，隐隐见一人坐于路边石墩子上，掩面而泣。听声音，不是夏鄢又是谁。
夏鄢听着脚步声，特意扭头看了眼，又继续小声啜泣。听来甚是委屈。
陈湛非一怔，接着月光细细端详，生怕自个认错。这妮子说是下山回屋，却呆在距长廊不过百步的此处，想来定是对他还有留恋。
陈湛非缓步靠近，弯下腰，一把将夏鄢搂在怀中。
“放开我，放开我。”
“好姐姐，莫哭了。湛非虽有几个女人，但对你真心，天地可鉴。”
“呜呜，混蛋，讨厌你，讨厌你。”
夏鄢哭得更大声，倒是靠在陈湛非怀中，也不挣扎了。
陈湛非好声好气哄了她一炷香时间，这妮子方止住哭声。
靠在陈湛非怀中，她抬起红润的眸子，问道：“日后，你是不是还会有很多女人？”
陈湛非点头，“会有许多，我天性多情放荡，流连花丛。实不相瞒，除了家中小妹，山里的小师妹，揽月姑娘，我还有另外五六个女人。加上姐姐，该是不少于十个。但姐姐万可放心，我的女人，绝无偏爱。更不会辜负将心思交付于我的人。”
竟然还有好几个，这混蛋。夏鄢张嘴又咬，这次换成右肩。
“啊…嘶，姐姐，别…别咬了。”
这次夏鄢收了力，没咬出血。
她看着陈湛非俊朗的脸庞，恨恨道，“不管你日后有多少女人，都不许辜负我。”
“不会，绝对不会。”陈湛非道，“若是湛非有朝一日辜负姐姐，可提刀将我挖心抽骨，以泄恨意。”
“哼。”夏鄢反手抱着他，将小脸埋在他肩头。
陈湛非终于松了口气，嗅着女子发香，想这会儿，该是自个享受了。
“姐姐张嘴。”
“嗯…唔唔…”
陈湛非低头吻着香唇，舌尖舔遍软糯的唇瓣，轻易撬开两排贝齿，钻进夏鄢湿润滑腻的口腔中。那条无处可逃的软舌成了他的战利品。
初吻已失，夏鄢被吻得身子发软，脑子晕乎乎地。不知何时，陈湛非左手衣襟攀上胸脯，解开她衣襟，隔着里衣揉捏两颗丰盈的奶子。不愧是习武之人，相较起来，比揽月的奶子更有弹性。
“哎呀，别再摸了。”夏鄢扭过头，香唇遭他亲得湿漉漉一片。
“呵呵。”陈湛非笑了笑，大手反而伸入里衣之内，隔着丝滑纤薄的丝绸肚兜，握着奶子用力揉捏。
“哦～混徒，够了。”夏鄢呻吟道。
“够了？姐姐，还少得很呢，你将我两处肩旁咬伤，此举与谋杀亲夫何异？还砸碎我专门为你准备的定情信物，这笔帐又如何算？”
“我…我……”
说来，砸断冰玉镯子，夏鄢没多久就后悔了。面对情郎的诘问，她吞吞吐吐，一时不知作何回复。
陈湛非将她放下，站立石墩前，解起了腰带。
夏鄢惊恐，“你这是作甚？啊…变态，快收起来。”
陈湛非胯下肉棒高高竖起，龟头圆亮润滑，马眼酸胀，吐出清凉粘液。月色之下，反射着亮眼光芒。散发的浓烈雄性气息，更是熏得夏鄢身子发烫，酥痒无力。
陈湛非握着夏鄢左手，贴着肉茎，道：“好姐姐，既已愿作我的女人，便该学会伺候自个男人才是，还请主动些。”
“我不会，日后再学，好不好？”
“不好。”陈湛非语气变得一丝微冷，“姐姐方才那般对自个男人，心中不想补偿一二？来，握着我的大鸡巴，你会喜欢它的。”
夏鄢执拗不过陈湛非，慢慢松开五指，由他引导，握住青筋盘绕，紫红滚烫的肉柱。小幅度套弄起来。
“嘶…”陈湛非倒吸一口凉气。
虽说夏鄢小手因使长刀，粗糙不少，但此刻正给他撸动鸡巴，实在是刺激。
“姐姐，两只手。睁开眼，看着我的鸡巴，不许闭上。”
“你…哦。”
夏鄢两手握着陈湛非粗长的肉柱子，睁眼看着，缓缓套弄。手上沾着马眼流出的清液，套弄之间，发出“咕叽咕叽”之声。
弄了又一炷香时间，大鸡巴依然坚挺炽热。
夏鄢双手酸胀，问道：“可好了？”
“张嘴，一边撸动，一边用小嘴伺候它。”陈湛非好似下命令一般。
“这脏东西，如何用嘴去弄？”夏鄢欲松手，被陈湛非两只大手紧紧攥住。
“姐姐这是嫌弃我？我可知道，凡是女子，皆要学会用小嘴吞吃自个男人的鸡巴，口出精来，吞入腹中。方证明二人情意之深。姐姐既然不愿，湛非自不会强求。”
“嗯，不要。”夏鄢慌忙握紧陈湛非的大鸡巴，生怕他跑了。
“好姐姐，快弄，湛非憋死了。”
夏鄢脸色胀红，看着近在咫尺的大鸡巴，无论如何张不开嘴。她急道：“我不会。”
陈湛非听着，无比受用，果然是个不懂人事的纯情女子。那么，就由他来好好调教。
“张开小嘴，长大些，含着龟头。嗯不错，整个含住，哦…牙齿，收着，别咬伤了。嗯哼…就是这样，姐姐用舌头舔一舔，嘶…好爽。好姐姐，再多含一些，慢慢吐出来，再吞进去。越多越妙。”
“唔唔…”
夏鄢双颊鼓着，好似贪吃的松鼠一般。
“咕叽咕叽…”
“啊～好姐姐学得真快，湛非舒服死了。”
陈湛非捧着夏鄢小脸，微微挺动腰臀，鸡巴在她小嘴里抽插起来。
“唔唔…咕噜咕噜…”
夏鄢被干得头晕脑胀，口水流了不少，滴在胸脯上。模样尤为淫靡。
“湛非，湛非，可还在？”玉昭言的声音再次传来。
“二哥，我还在哩。”
“如何，可留住了夏鄢姑娘？”
“二哥宽心，你又多一位弟媳了。这妮子独自躲在路边哭泣，叫我寻着。此刻，正被我干着小嘴呢，哈哈哈。”
“你这小子，果然花丛老手。夏鄢姑娘心质单纯，你好好对人家。”
“二哥放心。”
“嗯，正巧你嫂子也在，不如带夏鄢姑娘上来，我们一同吃茶赏景？”
“好，不过二哥且多等等，我先将这妮子处子之身破了。她方才咬我肩旁，可狠了。”
“唉，那我与你嫂子先行乐一番。”
…
“哦，好姐姐，我射了。”
陈湛非仰头一声闷哼，大鸡巴在夏鄢口中疯狂爆射。
不久，他将人抱至一处亭子中，脱下衣裳铺在长凳上。半推半哄，将夏鄢裤裙褪下，扛着两条修长匀称的玉腿，埋头于腿心，专心舔弄她的处女花穴。
“啾，啾，滋…”
“啊哈，好…好养，别舔了。”
不过一盏茶的功夫，夏鄢就遭陈湛非舌头蹂躏之下，花穴猛地一缩，哗啦哗啦喷出汁水。
初次体验高潮，夏鄢身子彻底无力，任由情郎摆布。她小口喘息，被陈湛非调整坐姿，靠着栏杆。只见陈湛非握着粗长的肉棒，顶在她湿漉漉的花心。
“不要，湛非，我俩还未成婚，若叫哥哥知道，一定会责骂我。嫌我是个放荡女子。”
陈湛非握着她的手，安慰道：“姐姐，我不插进去，就在外面蹭一蹭。”
“那你快些。”
“嗯。”
炽热的肉茎碾压着敏感的花唇，烫得夏鄢身子不禁抽搐。那硕大的龟头挤在花唇中间，上下滑动，研磨洞口上方的阴蒂。
“噗滋噗滋。”
未几，夏鄢的处子嫩屄又吐出水了。
陈湛非大口喘息，双目猩红，龟头朝屄口挤入半个，瞬间遭软滑的嫩肉绞住。他耸动屁股，抽出龟头，又再次插入。
“不要，快些罢手。”夏鄢又哭出泪来，两手抓着陈湛非粗壮有力的手臂，企图阻挡他的侵犯。双膝，拼命合拢，可遭陈湛非腰胯压着，动弹不得。
陈湛非低头亲吻她脸上泪水，温柔道：“好姐姐，彻底成为湛非的女人吧。”
说罢，身子一沉，只听噗滋一身，粗长的肉茎便有一半已没入夏鄢嫩穴中。
“啊…”
凄厉的呻吟顿时响彻在寂静的夜色之中。
“哥…哥，哥哥，呜呜…”
夏鄢彻底奔溃，口中呼喊着世上唯一的亲人。
陈湛非将她抱着，轻声安慰，“好姐姐，别怕，片刻之后，你就会快乐的。”
山顶凉亭，杨采梦脚踩长凳，正坐在玉昭言腿上起起落落，胯下一片湿滑，不知流了多少水。
“啪唧，啪唧，啪唧。”
“嗯，哪样声音哦？”杨采梦忽然停下。
玉昭言大手握着苗女细腰，道：“想必我六师弟已将夏鄢姑娘处子之身破了。”
“呀！”杨采梦惊呀不已。
玉昭言不满道：“采梦，不许分心。”
他挺起臀部，掐着苗女腰肢，主动抽插嫩屄。
“哦，哥哥，嗯哼…大鸡巴哥哥，好深啊…”
“啪啪啪…”
两个侍女守在亭子外，互相瞅了眼。皆是面色羞红。自家主人与这皇后护卫交媾了整整第五次，依旧不知疲倦。
第四十五章 破处夏鄢嫩穴，凉亭二女齐飞
她们当然不知道，交媾之时，玉昭言不时暗中输送真气给杨采梦，这小妮子才有体力不趴下。
“啪，啪，啪…”
陈湛非动作轻巧，不紧不慢抽插夏鄢将将破处的嫩屄。虽说她已经二十岁，但毕竟处子之身，小穴娇嫩紧凑，紧紧箍着粗大的鸡巴，如果插得过快过猛，也会受伤。
陈湛非从怀中摸出快香帕，伸到交合处擦了下，拿起来一看，果然有一块鲜艳的血红。下意识地，他脸上露出欣喜之色。
“哼。”夏鄢咬牙，瞪了他一眼，将脸歪向一侧。
“好姐姐。”陈湛非低头亲了下她光洁的额头，“你过真是处子之身。”
“莫非你以为我是那种水性杨花的贱货？”夏鄢反唇相讥。
“呵呵。”陈湛非道，“姐姐说笑了，湛非从未恶意揣测你。若是觉着你水性杨花，又怎会喜欢你？”
“你嫌我年纪大吗？”夏鄢忽然翻过脸问，双目直视陈湛非。
陈湛非明白她里想什么，安慰道：“好姐姐，不说你大我一岁，就是打我十岁又如何。湛非就喜欢你这般年纪的。你的那些姐妹们，三十六七岁的都有，还带着儿女，我从未有一丝嫌弃。”
夏鄢有些诧异，问：“你真喜欢年纪大的女人？”
“嗯，那怕是四十多岁，只要风韵犹存，即便有了儿孙，我也喜欢。”
“你真是只发情的公狗。”夏鄢啐骂。自个好不容易有了心仪男子，以为二人能长相厮守。哪里知道会是个滥情的种马。
“啪。”
“啊～你轻些。”
陈湛非左臂搂着夏鄢腰肢，右手摸在她小腹上，感受着肚子被自己肉棒干得凸起的形状。
“姐姐说得对，我就是只发情公狗。不过做只公狗也好，姐姐还不是被我给肏了。嘶，姐姐嫩屄真会夹呀。”
“你不许说了。”夏鄢捂着脸。这家伙真是不要脸。
“啪唧，啪唧，啪唧…”
大鸡巴一顿轻巧肏干，嫩穴里愈发湿润，肉壁渗处不少蜜汁。陈湛非发觉女孩身子变化，就放心加快了抽插的速度。
夏鄢被肏得身子发软，干脆躺在长椅上，身下垫子陈湛非的衣裳。她半张着小口，呼吸急促。白皙的小脸透着潮红。二十岁还是处子之身，一经破了，才发觉男女交合，竟然真的很舒服。小穴酥麻，酸胀，粗长的大鸡巴每次肏干，就会带了阵阵快感，令她忍不住呻吟。
天呐，夏鄢快要羞死了。她分明应该很讨厌陈湛非这样浪荡风流的人，当下确被他挺着大鸡巴，不仅破了她的处子之身，还将她嫩穴干出不少屄水。阴道内一圈圈敏感的蜜肉还夹着肉棒不肯放开。难道自己真是水性杨花的下贱女子？
陈湛非裸着上半身，他肌肉精壮，结实有力，模样又十分俊朗。夏鄢虽然羞涩，心里又实在喜欢。这家伙，难怪在她之前，就有了一堆女人。
夏鄢胸前衣襟敞开，陈湛非大手毫不客气地把玩着两颗饱满的奶子，或捏或按，揉成各种形状。
“啪叽，啪叽，啪叽…”
“呵呵，夏鄢姐姐奶子不小嘛，日后生下我俩的孩子，肯定能喂饱。”
他俯下身，张嘴含着右边奶子乳尖，大舌头拨弄着。
“嗯哼～”夏鄢按着他的头，“别，别舔了。”
“啾，啾，啾。”陈湛非吸得更加用力，恨不得嘬出奶汁来。
“啪啪啪…”
鸡巴次次贯穿嫩穴，龟头冲击宫颈，反复碾压小穴深处敏感的软肉。
“哦，哦…不行了，我不行了。”夏鄢呻吟叫喊，螓首摇成拨浪鼓，发丝散乱，好似波涛一样飞扬。
“好姐姐，叫我相公，大鸡巴相公。”
“呜呜，不要，不要了。”
陈湛非下了狠心，使劲朝宫颈撞了一下。
“啪。”
“哦…”夏鄢痛得扬起脖颈。
“好姐姐，快叫。”
“啪啪啪…”
肉体碰撞声激烈响起，夏鄢嫩屄流出不少蜜汁，淌在木板上，又往下滴在石板上。
夏鄢平日里连自慰都没经历过，哪里受得了陈湛非凶猛的抽插，不到一盏茶的时间，嫩穴忽然紧紧箍住肉棒，蜜肉距离颤栗着，连带着身子一起发抖。
“啊啊…要丢了啊，大…鸡巴相公啊。”
夏鄢檀口大张着，奋力嘶喊，身子一瞬间被一股遍布全身的酥麻占据，随后就像飞起来一样。
“噗滋噗滋…”
穴口飙出不少骚水，
“啪啪啪。”
陈湛非狠狠地凿了几下，马眼一张，痛痛快快地在蜜穴里射出精来。
“嗯哼。”
太爽了，他也忍不住发出呻吟。
“啊～”夏鄢双足踩着长椅，小腹拱起，“好…好烫。”
“啵。”
陈湛非拔出湿淋淋的大鸡巴，喘着粗气，半蹲在夏鄢耳侧。
“好姐姐，张嘴，给相公把鸡巴舔干净。”
他握着肉棒故意甩了两下，龟头上粘稠的蜜汁拉出晶莹的丝线，甩在夏鄢红润的脸上。
“不要。”夏鄢把脸歪向另一侧。
陈湛非冷笑一声，“哼，姐姐该学会听话，如何伺候自个男人才是。你不愿为我舔鸡巴，是嫌弃我？姐姐不听话，我可要继续肏你的骚屄了。方才我若是没收力，只怕宫颈都给你破开了。”
那一身冷笑，将夏鄢吓了一跳，不知为何，心中忽而生出寒意。下巴被少年大手捏住，还没势力，她就顺从地把脸歪向他。
一杆粗长的大鸡巴，沾满粘稠的液体，龟头红润膨胀，比鸡蛋还大，横在她脸上。
粗糙的掌心轻轻抚摸女孩脸上光滑的肌肤，陈湛非道：“姐姐，给我舔干净。这是你以为最重要的事。你可知道？”
夏鄢张开小嘴，一点一点将龟头含入口中，凭着之前在石墩子那里为他口交的经验，伸着粉舌舔弄起来。舔干净龟头，又继续舔舐棒身。
“小六了，你与夏鄢姑娘如何了？”
二师兄的声音传来。
陈湛非一边享受夏鄢的口舌服务，一边以内力发声回应，“二哥，这妮子方才被我肏泄了身子，小屄喷出不少水来。待她将我鸡巴舔干净了，我再她上去拜见你和嫂子。”
“好好好，你先收拾。我与你嫂子这边等着。”
简单擦干净身子，陈湛非把夏鄢拦腰抱起，朝山顶走去。
凉风吹来，夏鄢一把扯住他袖子，“该回屋了，怎地还朝山顶去？”
“我二师兄与嫂子就在山顶亭中，姐姐既然成了我的女人，该上去拜见才是。”
“啊。”夏鄢难为情道，“我身子尚未清理干净，就这般拜见…玉少侠…”
陈湛非打断她，“是二哥和二嫂。”
夏鄢吞吞吐吐，“我明白，可是匆忙上去见面，实在唐突。不如明日再拜见二哥二嫂。”
“怕什么，嫂子可是很想与你这个弟媳说话，说不准还有见面礼。”
陈湛非笑着，抱着美人悠然自得地踩在石阶上，快速朝山顶走去。
“二哥，稍下我与夏鄢上来，要不要玩些刺激的法子？”
“哦，刺激的法子？说来听听。”
……
陈湛非抱着人儿踏上山顶，一个侍女提着灯笼立在路口大树下，将他二人引到悬崖边凉亭。
“湛非拜见二哥，拜见嫂子。”陈湛非放下夏鄢，握着她的手，朝玉昭言和杨采梦鞠躬致辞。
杨采梦见夏鄢，面露欢喜，就要起身去牵她的手，“夏姐姐，哎呀。”
玉昭言一把拦住少女的腰肢，使她坐在自己大腿上，“采梦坐好就可。”
陈湛非侧脸看着夏鄢，道：“姐姐，快向二哥，嫂子问好。”
“夏鄢拜见二…二哥，嫂子。”
“快坐下歇息，瞧你们刚刚爬上山顶，想必也是累了身子。”玉昭言道。
杨采梦扭捏着，挣脱不了玉昭言大手桎梏，只得安分坐好，道：“小六，夏姐姐，快坐嘛。”
扭头，她吩咐两个侍女进来倒茶。
夏鄢有些难为情，虽然自己长杨采梦三岁，但如今她是嫂子，还叫自己为姐姐，也不知道该不该答应。
“嫂子叫我夏鄢就好，不必称呼姐姐。”她说。
“哪样？”杨采梦小脑瓜子一时转不过弯来，为什么自己做嫂子，就不能再叫她姐姐。这些汉人这么多规矩。
玉昭言一只手扶着少女细腰，一手端起茶水，笑道：“夏鄢不必拘谨，我们都是江湖中人，用不着那么多繁文缛节。采梦小你三岁，虽是你嫂子，叫你姐姐也并无不可。”
陈湛非道：“二哥既然这样说，听他的就好。”
“嗯。”夏鄢点头，将要坐下，却被陈湛非一把拦住腰肢，被迫坐在他大腿上，屁股就压在他鼓鼓囊囊的裤裆上。
这家伙，鸡巴竟然还硬着。铁棍子似的，正巧顶着夏鄢腿心，那股热烘烘的气熏烤着有些红肿的花唇。
“你，快放开，当着二哥，嫂子的面，休得胡来。”夏鄢推搡少年的手臂。
玉昭言二人瞧着，禁不住轻笑。
“无妨，二哥，嫂子不也是这般恩爱。何必见外。”陈湛非道。只是抱着就害羞了，待会儿还有更刺激的等着这小妮子呢。
“哎呀，你真是…懒得说你。”夏鄢低下头，双手捧着茶杯，小口喝着。
玉昭言啪了下杨采梦的小屁股，这苗女才反应过来，主动与夏鄢拉起家常。
“姐姐，还不晓得，你家在哪里嘞？”
“啊，嫂子，我家原本在苏州，后来为躲避金兵，才与兄长一路颠簸，逃到襄阳。”
……
此时山色寂静，平越城灯火基本熄灭。只有天上月亮高悬，洒下无数清辉。凉亭里有灯笼照明，不过光线有些暗淡。四人相对而坐，也就看得见上半身。
“噗滋…”
“哦…”
杨采梦急忙捂住小嘴，惊慌不已。原来她正与弟媳交谈，一直把大手伸在裙中扣弄小穴的情郎忽然将肉棒顶着花唇，趁她还没来得及反应，就狠狠插了进去。
“嫂子，你这是怎么了？”夏鄢问道。她可不敢站起来，因为陈湛非一只手正摸着她的臀瓣揉捏。中指和食指还不时掠过湿哒哒的嫩穴。
杨采梦强装笑脸，“没…没哪样事，遭蚊子咬了一口。”
夏鄢尴尬地附和道：“也是，虽已入秋，这蚊子还挺多。嗯哼…”
她话音未落，陈湛非就把右手中指和食指挤进嫩屄里，缓缓抽插。
“夏鄢姐姐，你也着蚊子咬了？”
“是啊，好大的蚊子。”夏鄢狠狠瞪了眼陈湛非，伸手摸到他大腿上，使劲一掐。
夏鄢练武之人，手劲不是一般女子能比得上，这一掐，陈湛非瞬间痛得龇牙咧嘴，肌肉绷紧。
“嘶…姐姐，好姐姐，饶过我吧。”陈湛非小声求饶道。
岂料夏鄢拧得更加用力，陈湛非吃痛难忍，又不敢大声叫喊，更不敢伤害她。只得强忍着痛，右手双指贴着夏鄢嫩屄里的软肉，左右转圈，搅来搅去。大拇指压着唇口上方的阴蒂，研磨，拨弄，很快弄得这性格凶狠的妮子娇喘吁吁，身子发软。
“别…嗯哼，别弄了。”夏鄢松了手，开口求饶。
对面的杨采梦也不好受，不敢躺在玉昭言怀中，只好朝前，双手抵在石桌边缘。小脸红扑扑地，牙呲咬着下唇。
她这个姿势，倒方便了玉昭言进一步侵犯。身后的情郎贴着她前倾的身子，两只大手贴着肚子，顺着光滑的肌肤向上摸到胸前，握着丰盈的奶子小幅度揉搓。
虽然不见她身子有大幅度起伏，但插在嫩穴里的肉棒肏干起来可一点都不慢，而且次次直抵花心。
原来玉昭言修习麓灵派功法，其中就有一门叫缩阳入腹。修习时不知道有什么用处，权当无聊，花了点小功夫，顺带着炼了。没想到如今却派上了用场。
肉根缩入腹中两寸左右，再御力凸出，反复如此，就可以做到不用挺动腰臀，也能抽插女子阴穴。
用力揉捏苗女软弹白腻的奶子，鸡巴肏干着她娇嫩的蜜穴，而她只能压抑快感，连声音也不敢发出，玉昭言得意非常。
夏鄢这边哀求，陈湛非一边掀起她臀下的马面裙，一边贴在她耳畔悄声说：“姐姐，你看看二哥和嫂子在做何事？”
“嫂子？”夏鄢看向杨采梦，叫了声。
杨采梦抬起头，“姐姐。”
见她朝自己伸出双手，夏鄢也把手伸过去，四只手压在桌面上，互相握着。
“嫂子身体不舒服？”夏鄢问。
杨采梦摇头，“没…没有呢。”
陈湛非大手一拉，压在夏鄢臀下的裙子被扯开。一时间，大片白皙光洁的臀肉就露了出来，在月光照耀下，泛着莹莹白光。站在凉亭外的侍女目光都被吸引，悄悄地往亭子里瞅了眼。
恰巧这时候，陈湛非扯破裤裆中间，露出一根赤条条的大鸡巴，龟头抵在嫩穴小口，毫不费力地捅了进去。
“啊哈…”
夏鄢无力支撑，干脆趴在石桌上。
偷看得侍女吓得急忙捂住小嘴，差点叫出声。那样大的肉茎，几乎有她的小手臂一样粗，一瞬间插进女孩身体，真的不会要了人命？
虽然被肉棒一下子填满小穴，夏鄢倒没有先前被破处时的痛苦，反而感受到无比地满足。陈湛非手指扣了一会儿，勾起身子反应。小穴湿滑，瘙痒酸麻，莫名空虚难忍。滚烫的大鸡巴捅破层层屄肉，顿时缓解了嫩穴的瘙痒。
陈湛非有样学样，既然夏鄢也趴下了，那她胸前那对奶子可不能落下。掐在腰肢上的大手贴着肋骨摸上去，握着软绵厚实的奶子，捏着乳尖，缓缓揉捏。
“小六，开始了”
“来吧，我们兄弟两好好比试一番。”
师兄弟二人眼神交汇，埋在各自女人蜜穴里的肉茎加速肏干。缩阳入腹不是什么高深功法，陈湛非也会。
“咕叽咕叽…”
没有明显的抽插动作，可是随着小穴里淫水的增多，抽擦声愈发响起。
“呜呜，嫂子。”
夏鄢有苦不能说，只得在杨采梦手心挠了挠，泪汪汪地朝她求助。
“夏鄢姐姐。”杨采梦好不到哪去，不敢放声叫喊，双手五指放开，与夏鄢两只稍大一些的手十指相合，紧紧握着。隐隐通过手掌肌肉的颤动感受到对方被肏穴的节奏。
两盏茶的功夫，二女几乎同时被干上高潮，泄了身子。
她们彻底趴在石桌上，无力地握着对方的手。
“啪，啪，啪…”
杨采梦与夏鄢还在高潮余韵中，清脆的肉体拍击声连绵不断地响起，她们的身子终于开始大幅度地抖动。两个人也考得更近。小脸几乎贴在一处。
玉昭言和陈湛非已经站起，扶着胯下女孩的腰肢，掀起她们的裙子，将颀长白皙的长腿和臀瓣露出来，挺动腰臀，用力肏干着汁水淋淋的小穴。
当然，二女臀上依旧有布料遮掩，这样陈湛非与玉昭言互相见不着对方女人的身子。
“啊啊…不要了，呜呜，采梦又要丢了，大鸡巴哥哥，肏死我了。”
杨采梦彻底被情郎干的失去理智，小穴紧紧纠缠着肉棒，口中纵情呻吟。她已经顾不得什么礼义廉耻，反正夏鄢不也正被男人干着小屄。
“啪啪啪…”
陈湛非用力撞击着夏鄢的美臀，把白皙浑圆的臀肉撞得红彤彤，他想要她也叫出来。为防止夏鄢反抗逃走，他还悄悄点了她肩上的穴道。
“好姐姐，你可不能输给嫂子，学学她，叫出声来。”陈湛非低头说。
“呜呜，你个大坏蛋，王八蛋。”夏鄢哭喊着，偏偏小穴又被陈湛非的大鸡巴肏得舒服极了。上一波高潮还未退去，立马又有一波快感袭来。
“啪啪啪…”
陈湛非一咬牙，对准夏鄢花心用力凿了几下，干得她汁水喷溅。
“啊啊啊…王八蛋呀……呜呜，大鸡巴相公，又要来了啊啊…”
“嗯嗯啊啊…”
“哦哦啊啊…”
陈湛非与玉昭言颇有默契，一抽一插，于是夏鄢和杨采梦的呻吟便此起彼伏，混合着肉臀被撞出的脆响，组成一曲极为淫荡的人间春潮。
第四十六章 金人招降苗王，少年计策收人心
一连三日，皇后耶律南仙召见杨翼虎之妹，杨怡萍。二人一起游览山水，讨论天下大势。她们年纪相仿，都是三十来岁的美熟妇，相谈甚是投机。耶律南仙见杨怡萍天资聪颖，多年来辅佐她大哥治理播州事务，颇有建树，就有意认她做个妹妹。
杨怡萍一听，顿时受宠若惊。
“娘娘千金凤体，臣女不过粗俗女子，如何敢僭越攀附，还请娘娘收回成命。”
耶律南仙扶起跪在地上的美妇，安抚道：“怡萍何必妄自菲薄，本宫虽为皇后，却也如常人，遇见你这般知己，如沐春风。我有意认你做妹妹，只是想有个知心之人。时时能说上三两句心里话。妹妹。”
“姐姐。”杨怡萍脱口而出，
“哎。”耶律南仙凤颜大喜。
认了杨怡萍做妹妹，回到土司府，当即颁布诏书，赐与她四品郡公夫人封号。
平越城外，东北方向，一座山头上。苍翠的松林内，播州宣慰使杨翼虎正率领着十来名侍卫，与几名客商打扮，头戴竹笠的外乡人对峙着。
为首客商三十来岁，一身粗衣短襟，样貌普通，眼神却极为犀利。面对播州的实际掌权人，他不卑不亢，反而有几分傲气。
“宣慰使大人，这大金国皇帝陛下的圣旨，你接，还是不接呢？”
见杨翼虎犹豫，客商道：“宣慰使大人，你作为播州之主，可得为几十万苗民着想。如今天下大势，归为一统。我大金起于关外白山黑水，受天命，凡入关后，攻无不克。天下倾心，万众仰德。当今神州，十之八九已归顺大金朝廷。宣慰使大人理应看清形式，顺应天命，切莫再犹豫。否则我大金征西大军即刻南下，这播州怕是又要生灵涂炭了。”
当下大宁皇后就在城内，杨翼虎面对金国使臣的劝降，一时难以定夺。皇帝的位置无论谁坐都轮不到他，他只想坐稳播州这一亩三分地就行。金国的劝降条件很简单，只要他归顺，依旧享播州宣慰使的职位，且世袭罔替。
可杨家能从曾经平越府的一个小土司家族，成为播州之主，那可是受了大宁朝廷的恩惠。如今说反就反，岂不是无情无义。
他道：“使者大人，我杨翼虎虽被人称作苗王，实则不过一个虚名。播州说大不大，说小不小，土司五六家，我杨家不过是表面上的掌权人。呃，至于受降一事，请待我通知各家土司头人商议之后，再做回复。”
客商冷笑一声，“呵呵，宣慰使打得什么算盘，我心里清楚。其他土司头人什么态度，并不重要。重要的是你，到底愿不愿意归顺大金，要不要接这道圣旨。哦对了，忘了告诉你，二日前，永顺宣慰司，宣慰使杨雄弼已秘密接受了我大金的圣旨，只待征西大军南下，便宣布改弦易帜，剃发易服。做大金的臣民。呵呵，同样是姓杨的宣慰使，杨大人，你最好考虑清楚。可别到时候，杨雄弼家族依旧沐皇恩，延世泽，而你播州，只能被朝廷改土归流。”
一番话，吓得杨翼虎额头流汗。他本就是中庸之主，大事基本靠和妹妹杨怡萍商议。当下不是不想投降金国，只是又觉得愧对大宁朝廷恩惠。而且其他土司的意见，他也必须采纳。虽说金国大有一统天下的趋势。可大西军有归顺大宁朝廷的意思，荆州的归义军也还有十来万人马。天下纷争，局势未明。倘若自己投降金国一事被发觉，到时候大西军，大宁朝廷合击一处，就凭他手上三万苗兵，怎么能抵挡。
杨翼虎资质一般，但也不傻。耶律南仙不是个花瓶。她天资聪颖，气概不凡。为了劝降大西军，不惜千里之遥，远赴渝州，这样的气魄和毅力，就是世间男子，又能有几个。如果自己尽人臣之礼，助大宁中兴，那可就是从龙之功啊。
思来想去，杨翼虎对客商道：“使者大人，还请给我点时间，呃，我尽力劝服其他土司头人，向他们阐明大金朝廷恩德，尽早归顺。这圣旨，不如先收起来，如何？”
“哼。”客商收起圣旨，“两日后，若杨大人再无回复，我等便回去复命了。”
“呃，是是是。”
六七丈之外的一颗大树上，茂密的枝叶间，六只眼睛死死顶着秘密谈话的两拨人。见杨翼虎一行下山，顿时握着刀剑，蠢蠢欲动。
“玉少侠，陈兄弟，干脆将那群金狗杀了。”夏冲道。
陈湛非盯着假扮客商的金国使臣，摇头道：“我以为不如先回去禀报皇后，反正两日后金狗还要来此处与杨翼虎密谈。到时候再杀不迟。”
“那若是杨翼虎同意投降金虏，娘娘，我们岂不身陷囹圄？”夏冲问。
玉昭言点头，“杨翼虎是忠是反，还不得知。不过这两日，我们喝的水，吃的饭菜，多多留心，以防土司府的人下毒手。最好就别吃他们送来的。”
夏冲点头，“玉少侠言之有理。”
陈湛非看向二师兄，欲言又止。
玉昭言笑道：“小六有话就说。”
“二哥，若是杨翼虎两日后真接了金国圣旨，做叛逆之臣，该如何是好？”
陈湛非将将说完，就听咔哒一声，一颗手臂粗的树枝断裂掉落。
玉昭言看着手中佩剑，道：“那又如何，既然是叛逆之臣，就该杀之。”
“那杨采…嫂子呢？”
“宣慰使大人铁骨铮铮，忠心报国，不肯投降金国，遭杀害，我可是会为他报仇的。毕竟我的老丈人，也算半个爹不是？”
“嗯？”
“啊？”
陈湛非与夏冲面面相觑，片刻后反应过来，差点放声大笑。论阴险，玉昭言可是不遑多让。
杨翼虎要是真敢投降金国，两日后，玉昭言会毫不犹豫取下他的人头。至于杨采梦，只会以为阿爹被金人杀死，是未婚夫为她报了杀父之仇。
夜里子时，土司府内后山，山顶凉亭。耶律南仙扶着栏杆，眺望东面。离开襄阳已经十一日，也不知金军是否趁她不在，大举攻城。
“娘娘，杨翼虎虽未接受金虏圣旨，但观其态度，模棱两可，似乎正在观望。足以见其对大宁朝廷并无忠心。”
“另外，据他们密谈得知，永顺宣慰使杨雄弼已暗中投降金虏。杨雄弼先是投降西军，如今再降金虏。只怕西军内部也是四分五裂。”
耶律南仙深深吸了一口气，转身看着单膝跪地的陈湛非三人，朱唇轻启，道：“平身。”
三人站起，皇后缓缓坐下。
她抬头看向儿子，问道：“陈湛非，你有何计策？”
陈湛非道：“回娘娘，杨翼虎虽说不够忠心，却也并未当即投降金虏。他是播州之主，只要没有反叛，对大宁来说，作用不小。倘若两日后他接受了金虏的圣旨，再杀不迟。我等要做的就是，在他摇摆之时，彻底掐灭他投降反叛的念头。”
耶律南仙点头，“具体又该如何做？”
“将潜入平越城劝降的金虏使者杀掉，但又不能全部杀死。一来杀鸡儆猴，二来彻底让播州失去投降金国的机会。杨翼虎与其他土司头人只能站在大宁这一边。”
耶律南仙笑了笑，对儿子的回答十分满意。他果然不是个只知道打打杀杀的莽夫。
见玉昭言有话要说，便叫他开口。
玉昭言道：“启禀娘娘，臣有一言，不知该不该讲？”
皇后眨了下眼皮，“但说无妨。”
“当今播州杨氏土司传位三代，历代家主身居宣慰使一职，可谓世受皇恩，理当框君辅国，以彰忠义。但见其对待金虏言辞，却是摇摆不定。想来若金虏朝廷给他更多好处，只怕他当场就接了圣旨。所以臣想，要想杨翼虎真正站在大宁这边，除了圣理教化，以雷霆手段斩杀金虏使者，对其警告，不如再授予他更高官爵。”
“是啊，鞑子皇帝就是用这招招降了不少原来大宁的高官将领为其卖命。那些投降的奸贼攻打大宁时才极为卖命。”
说话的是夏冲，他一时口快，才发觉皇后可没叫他开口，当即跪地磕头，“臣有罪，可不泽言，求娘娘责罚。”
耶律南仙摆手，“你说的有些道理，责罚就免了。”
她扭头看了眼土司府大殿，道：“笼络人心，要杨氏为朝廷效命，的确该给些实际的好处。只是杨翼虎的宣慰使一职，已是正二品官衔。再往上，就是太师，太傅，太保这几个虚职，先不说合不合适，就算给了杨翼虎，人家未必真想要。”
这时，陈湛非开口：“娘娘，臣以为，不但要给，还应该给更多。太师，太傅之类一品官衔，杨翼虎未必感兴趣，但若是赐他王爵，他必定感激涕零。”
一开口就要赐杨翼虎王爵，不仅玉昭言和夏冲惊讶不已，就连皇后也一时无语。
异姓王爵，居然要赐与一个苗疆土司，即便耶律南仙权倾朝野，也不敢轻易如此。要知道大宁开国近三百年，从未有异姓被封过王爵。哪怕是那些战功赫赫，有开疆扩土之功的将军，顶天也就赐与国公封号。更何况杨翼虎，充其量也就有守土之功。
凉亭里气氛沉默了一会儿，只听耶律南仙一声轻笑，“这倒是个好想法。倘若西军归降大宁，那四大将军，是不是也要封王？”
陈湛非差点笑出声，人家金国都封了几个汉人异姓王了，就你大宁朝廷抠抠搜搜。连个王爵都舍不得给，谁给你卖命。好像封个王爵会要你银子一样。
他回道：“臣正是这个想法。”
耶律南仙看着儿子，忽而勾起嘴角，露出笑容。一瞬间，她也想通了。如今的大宁破破烂烂，连半壁江山都算不上。封他几个异姓王又如何。都亏没了，还讲究些什么。
她轻轻敲下放在石卓上的修长玉指，道：“今夜，你们三人所说皆有道理，本宫会多加考虑。玉昭言，夏冲，你们两个先回去休息，本宫有话要对陈湛非说。”
“是。”
“臣等告退。”
等二师兄和夏冲离开，陈湛非才小心翼翼抬起头，问道：“不知娘娘留下微臣，有何事交待？”
“哼。”耶律南仙盯着儿子的脸，“你本事不小啊，竟敢奸淫本宫身边侍女，又招惹夏鄢。下一步，你是不是连本宫都敢染指。”
她呵斥儿子，到底底气不足。毕竟自己几天前还在銮驾里给他口交。想起那根粗长的鸡巴填满自己口腔，插进喉咙，皇后身子隐隐燥热起来。
“娘娘恕罪，我对揽月姑娘和夏鄢姐姐是真心喜欢。她二人也对我颇有好感。俗话说，哪有不偷腥的猫。我一时没忍住，半推半哄，要了她们身子。我自知有罪，求娘娘责罚。”
陈湛非天不怕，地不怕。面对皇后，还是有些胆怯。对方不仅地位尊贵，修为也远在他之上。捏他就跟捏只蚂蚁一样容易。老实认错，才是硬道理。
耶律南仙也不多废话，道：“你护驾有功，揽月就赏与你。夏鄢虽也是炼武之人，终究是个女孩子，你不可辜负了她。”
“谢娘娘恩典。”陈湛非激动不已，便要下跪谢恩。耶律南仙赶紧叫住他。
“看来你很得女人心思嘛。既然如此，我吩咐你一件事。”
“臣凭娘娘吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。”
耶律南仙道：“限你三日之内，爬山杨翼虎妹妹，杨怡萍的床。以你放荡的本性，应该懂本宫是何用意？”
“啊？”陈湛非吓了一跳。
虽说杨怡萍风姿绰约，是个成熟的美人，可她毕竟是苗王的妹妹，自个又在播州待不了几天。陈湛非还没那个心思。
“怎么，你要抗旨？”耶律南仙逼问
“臣不敢。”陈湛非摇头。
三天啊，除非用强，不然除非杨怡萍是个淫荡骚货，才能在短时间内爬上她的床。
“唉。”皇后叹了口气，“看来你也没本宫想得那般本事，罢了。”
“回娘娘，臣接旨。”陈湛非低头道，“三日之内，我必会爬上杨怡萍的床，管保叫她心服口服。”
“那本宫就静候佳音，事成之后，你要何赏赐，尽管开口。”
陈湛非抬头瞅了眼皇后国色天香的玉颜，心想若是能一亲芳泽，这辈子也没什么遗憾的了。
第四十七章 怒杀金使吓苗王，西军使者见皇后，暴奸苗王亲妹子
杨翼虎这两天浑浑噩噩，寝食难安。如果投降金国，那将当下身居土司府内的大宁皇后耶律南仙杀掉，或者擒住，最好不过。以此作为向金国投诚的大礼，只怕封他为真真正正的苗王，也不是不可能。
可眼下局势未明，大西军十四万人马就在与播州相邻的渝州和蜀南与金军对峙，向东还有归义军十万人马，以及坐拥荆，越两州的襄阳朝廷。若是自个真敢冒天下之大不韪，将大宁皇后献给金国。难保拆东墙补西墙的大西军会以此为借口南下，吞并播州。
再说了，耶律南仙本身修为就极其高强，想要擒住她难于登天。更何况她身边还有四个武力高强的护卫。
杨翼虎暗中通知播州二府三县的其他土司头人聚集，将要不要投降金人招降的事告知他们，商议受降还是继续做大宁的臣民。
土司头人们的反应令杨翼虎很失望。他们只想守好自己的一亩三分地，至于谁做天下之主，不关他们的事。简单一句话，谁强就支持谁。
土司头人们没有明说，但意思很明显，只要金国皇帝保证他们在播州的权力就行。
杨翼虎回府后，气得破口大骂。
“一群土包子，就晓得吃干饭拌折耳根，放嘞全是屁话。”
当夜，他将此事告知妹妹杨怡萍。
杨怡萍思虑良久，给兄长献上一记，坐山观虎斗。先接下金国圣旨，继续做大宁的臣子。赶紧应付走金国使者，要是被他们听说大宁皇后就在平越城土司府，逼迫杨氏杀了皇后，或是捉拿，可就难办了。
岂不知就在兄妹二人商议的时候，搬作商客的金国使者已经暗中打探，得知大宁皇后就在杨翼虎的土司府。
得知这一重要消息，使者兴奋无比。播州一行要是真捉拿大宁皇后，那他可就是大功一件啊。便决定下次会面，命令杨翼虎将耶律南仙活捉。
山林之中，不时传来虫鸣鸟叫。太阳已经升起，枝叶上还没干的露珠泛着金色光芒。
使者一早就派人通知杨翼虎，迅速赶来接下圣旨。他可不怕杨翼虎将他们一行人杀了。因为上次他就告诫过，一旦金国派出的劝降使臣在出使地遭遇不测，金国大军就会荡平当地，寸草不留，更不会接受投降。
“吴大人，这次咱们这次出使播州，运气实在太好了。没想到耶律南仙就在平越城，难怪杨翼虎那蛮子不肯接圣旨。若是能将耶律南仙活捉，带回中都，献给皇上，大人必定加官进爵，平步青云。”
金国使臣吴濂，此刻正开心地坐在一方小凳子上，手中捧着茶杯，属下站在旁边，对他大加恭维。
吴濂笑了笑，“我出使播州，乃是为报答朝廷知遇之恩。至于加官进爵，并不在意。再说了，先别高兴太早。杨翼虎不肯归降，肯定是想利用耶律南仙向朝廷讨要好处。他不会轻易就将人交给我们。”
属下点头，附和道：“大人说的是。可中都与播州中间，有数千里之遥。就是快马加鞭，也要一个多月。杨翼虎提出要求，需朝廷准允，这该如何是好？”
吴濂喝了口茶，将茶杯放下，一名手下赶紧端着茶盘接住。
他站起身子，负手望向平越城方向，捋了捋呼吸，道：“他一个蛮人，也妄敢对朝廷提出要求。反正我们已经派人返回，将伪宁皇后就在平越城的消息带给益州的平西将军，还有荆州的征南将军。到时候只需吓唬吓唬杨翼虎，他胆敢阳奉阴违，将耶律南仙隐匿，或者漫天要价。我大金两路大军就合击一处，荡平他的播州。当然，为了尽快将耶律南仙押去中都。允诺他一些好处，也不是不可以。朝廷那边再说。”
“大人英明。”手下拱手道。
“哈哈哈，”吴濂大笑，一抬手，“将我官服取来，我要穿着大金的官府，让杨翼虎接圣旨。方显我大金天威。”
吴濂这边将将穿上金国的官服，马上就有属下来报，三个穿着苗人服饰的男子前来，声称是杨翼虎派来的。
吴濂面色不悦，冲三名苗人男子呵斥，“搞什么鬼，你们宣慰使大人呢？不是早就派人通知他，仍旧在此地汇合。哼，居然…”
“噗。”
吴濂忽然感到脖子一凉，张着嘴，却说不出话。下一刻，他感觉自己好像在空中反转了几圈，掉落在硬邦邦的泥地上。眼睛正好与苗人的脚脖子平齐。再一看，那苗人前面还站在一人。准确说是一个没了头颅的人，脖颈端口，鲜血喷涌。将一身金国官服染得红艳艳的。
“吴大人，吴大人。”
“苗人造反了，抄家伙。”
“大胆苗蛮，竟敢杀害朝廷命官。”
吴濂双眼怒睁，却再听不到任何声音。他的手下也很快被陈湛非，玉昭言，夏冲三人杀死。但故意留了一个，让其跑了。
陈湛非扯下头上盘着的布巾擦去脸上的血迹，一脚踩在吴濂脸上，骂道：“他娘的，狗贼。老子不就是斩了你狗头而已，喷如此多血。”
玉昭言一镰刀挥下，砍瓜切菜般斩下一颗人头，对小师弟道：“小六快些动手，杨翼虎没多久就该到了。”
陈湛非点头，忙活起来。
等乔装打扮的杨翼虎带着侍卫赶来时，只见林中草地上横七竖八倒着几具无头尸体，血液喷洒一地，腥气冲天。
一转眼，就看到骇人的一幕。金国使者吴濂和手下的人头，共七个，被吊在树枝上。
先前吴濂坐过的小凳子上，一个茶碗压着一块黄布。
侍卫取来，杨翼虎才发现就是两天前吴濂宣读的圣旨。上面用人血写了几个大字。
“叛国贼子，亦必此样。”
杨翼虎捧着沾血的圣旨，脸色煞白，浑身抖入筛糠。即便此时日光朗朗，他也冒了身冷汗。
一阵风吹来，吴濂等人的人头晃荡着，撞在一处。杨翼虎扭头一看，正巧对上吴濂大睁着的双眼。
“啊…”
独霸一方的宣慰使一声嚎叫，晕死过去。
等他醒来时，又听属下官员来报，万年县与播州交界之处，大西军已经于两日前陈兵三万。其主将安西将军李大绶派使者通告，要将大宁皇后亲自护送至渝州城，举行会盟大事。倘若播州敢挟持皇后，大军即刻西入，诛杀逆贼。
杨翼虎一听，差点没吓死过去。他麾下满打满算三万苗兵，其中常备兵力不过一万。虽说苗兵作战勇猛，悍不畏死，但对方可是与大宁，金国作战十余年的大西军。兵强马壮，作战经验丰富，如何能抵挡。
杨翼虎终于意识到，耶律南仙就是快烫手的山芋。
带来的不止李大绶的通告，还有几名使者。这其中就有大西国皇帝张崇义的女儿，张遗爱。李大绶十六岁的儿子，李景松。这两人亲自赶赴平越城觐见耶律南仙，足以见大西军诚意十足。
杨翼虎纳闷了，既然有意归顺大宁，何为几日前又在虎头岭安排刺客，妄图劫杀皇后？
罢了，罢了。杨翼虎才管不了那么多，赶紧将皇后送走才是。还好他采纳了妹妹的计策，不然播州宣慰司在他手里，也算完了。
当夜，土司府灯火通明，耶律南仙换上金丝彩秀紫纱凤袍，戴上嵌满宝石珍珠的凤冠，于土司府大殿接见张遗爱一行。
大殿之上，皇后端坐主位，播州文武官员，土司头人，分列两边，官员。
“臣女张遗爱，奉母后，王兄之命，叩见大宁皇后。”张遗爱双手扣在胸前，领着李景松等人朝耶律南仙下跪行礼。
“皇后娘娘千岁，千岁，千千岁。”
只听珠钗碰撞，翠华摇曳，耶律南仙居然起身，亲自走下台阶，走到张遗爱面前，将她扶起。
张遗爱身为大西国长公主，却在耶律南仙面前自称臣女，俯首下跪。听她刚刚说的话，她的兄长张璟川在其父身亡之后，并没有继承帝位。仍旧称王。看来，大西军的确有意归顺大宁。
张遗爱二十六岁，容貌迤逦，身姿窈窕。虽然比不了耶律南仙那样倾国倾城的绝世容颜，也是个轻熟的美妇。
“久闻张将军膝下一女，天资聪慧，美貌非凡。今日一见，妹妹果然不同凡响。”
耶律南仙握着张遗爱光滑的手腕，直接叫她做妹妹，顿时令张遗爱受宠若惊。
看向后面的李景松，耶律南仙道：“你就是安西将军长子，李景松？”
“回娘娘，在下就是李景松。”少年回道。
耶律南仙点头，露出满意的笑容，“虎父无犬子，安西将军的儿子果然年少有为，十六岁就有随行播州觐见本宫的魄力。”
随后，大西军四大将军之首，张璟川的亲笔信被张遗爱当众宣读。
“自甲辰之变始，金虏入关，天下动荡，黎民涂炭。社稷江山崩坏，圣人礼法难续……臣张景川愿率大西军十四万之众，尽弃前嫌，与大宁合盟，共抵金虏，光复神州。”
宣读完毕，众人入座。盛大的宴席正式开始。
杨翼虎，张遗爱，分别坐在耶律南仙左右。
杨翼虎端着酒杯，道：“大西军不计前嫌，深明大义，归顺…哦，合盟我大宁，实乃江山之幸，百姓之福。臣…呜呜，看来大宁社稷光复有望了。”
宣慰使说着说着，竟然哭出声来，台下众人诧异不已。有人差点憋不住，笑出声。
“杨卿对大宁的忠诚，本宫一直记着。”耶律南仙淡然道，“所以这两日，本宫深思之后，决定赐封杨卿为苗王，可受郡王之礼。”
大殿内顿时一片寂静，随即小声议论起来。
杨翼虎发愣，手中酒杯啪嗒掉在桌子上。御前失礼，这可不是小嘴。台下左侧第一排第一位的杨怡萍见状，立刻起身跑到兄长身边朝皇后下跪。
“娘娘息怒，娘娘息怒。兄长一时脑子糊涂，失了仪态，还求娘娘恕罪。”
杨翼虎这才反应过来，跟妹妹一样马上跪在皇后桌前，磕头谢罪。磕得他头晕眼花，皇后才缓缓开口。
耶律南仙道：“无妨，小事而已。杨卿，怡萍妹妹，快些入座吧。”
“谢娘娘恩典。”
大殿内笙箫吹奏，舞姿翩翩，觥筹交错，言笑晏晏，喜乐非常。
却和上次不一样，陈湛非，玉昭言几人没有入席。此时此刻，他们正聚在杨采梦屋后的花园里，大口喝酒，大块吃着烤肉。吟诗作赋，舞剑助兴。揽月和明姝也在。
大殿宴席结束，耶律南仙遣散群臣，独邀杨怡萍与张遗爱，共游土司府后花园。末了，吩咐玉昭言和夏冲护送张遗爱回驿馆歇息。杨怡萍则由陈湛非护送回她的府邸。
“啪啪啪…”
“啊啊，不…不要再弄了，你这混徒。竟敢奸淫苗王之妹，哦…该当何罪？”
城南，一座吊脚楼。二楼的寝屋，烛灯昏暗。淫靡的气息充斥着屋子每个角落，激烈的肉体拍击声连绵不绝。女人的娇喘，男人的喘息，此起彼伏，持久不息。
三十多岁的杨怡萍跪在床铺上，一对白皙的肥臀高高翘着，鲜红多汁的熟穴被一根紫红色的粗大肉茎深深插入。每次冲撞肥臀上都会激荡起肉浪。
陈湛非拉着美妇右手，左手摸到她胸前把玩着白腻的奶子，时不时用力捏一下鲜红的乳尖，痛得杨怡萍哭嚎求饶。
“啪啪啪…”
对付这种三十多岁，生个孩子的美妇，陈湛非得心应手。没有什么技巧，只需要把大鸡巴塞满她空旷已久的骚屄，狠狠肏干，将她熟美的身子一次又一次送上高潮。
“啪。”陈湛非抬手就是一巴掌，在臀瓣上留下一个红色手印。
“啊啊…呜呜，王八蛋。”杨怡萍骂道，她身子猛地一颤，差点将陈湛非夹射。
“没想到啊，怡萍姑姑这样端庄的美妇，身子竟这般敏感。瞧你这骚穴，一边夹着我的大鸡巴，一边喷水。啧啧啧，难怪哦，你那丈夫二十多岁就没了。想必是被你吸干了。”
陈湛非挺腰肏干，又快又狠，杨怡萍哪里受得了，被干得屄水狂喷，床单湿了一大片。
“啊哈，嗯嗯啊啊…”
杨怡萍咬着下唇，扭头死死瞪着陈湛非。
“好姑姑，何必压抑自己，这些年来，想必你也寂寞了。今夜春宵苦短，何不尽情放纵自己？”陈湛非道。
杨怡萍怒斥道：“谁是…你姑姑，不要脸，哦…求求你轻点。”
陈湛非道：“杨采梦是我嫂子，你是她姑姑，按辈分来说，湛非自然称你作姑姑了。好姑姑，湛非对你真是喜欢极了。”
杨怡萍柳眉紧皱，骂道：“混蛋，我就知道采梦被你师兄迷着了，那双眼睛恨不得长在他身上。你也不是什么好东西，连你嫂子的姑姑都不放过。”
“是吗？”陈湛非持续抽插美妇肥穴，眼神忽而冷冽许多，“怡萍姑姑，今日你兄长去城南外山上做了何事，他没给你说？”
“啊？”
瞬间，一股寒意透彻杨怡萍全身，她露出恐惧的神情。
“是你们干的，你们都知道了？”
陈湛非嘴角上翘，冷笑道：“宣慰使大人勾结金虏，意图劫持皇后邀功，幸好前几日就被我等发觉。不然，他今日就不是大宁朝赐封的苗王，而是暗中归降金国的播州宣慰使。”
杨怡萍惊慌不已，顾不上少年的大鸡巴此刻正肏干着她的蜜穴。
她摇头道：“没有，我大哥没有接受金人圣旨，他没有投降，他没有背叛大宁。”
“呵呵。”陈湛非两只手臂突然抱起杨怡萍胸腹，使她跪起，洁白光滑的背脊贴着他坚实有力的胸膛。
“啪啪啪…”
“嗯…啊…”
两只白腻硕大的奶子被陈湛非毫不留情捏得便行，他贴着美妇耳畔道：“姑姑，别自欺欺人了。隐瞒不报，就是对大宁不忠，对朝廷有二心。你可知，为何皇后明知宣慰使大人与金虏暗通曲款，却仍假装不知，反倒赐封他做名正言顺的苗王？”
“不知道，我啊…不知道呀。”杨怡萍拼命摇头。
“好姑姑，你以为我们寄人篱下，怕宣慰使突然发难？”陈湛非舔着妇人软软的耳垂，“呵呵，以我们几人的实力，自然敌不过宣慰使大人手下几千兵士，可要护送皇后安全远离，也不是什么难事。若宣慰使真投降了金国，只怕正式册封的圣旨还未到，播州又如六十年前一样，重蹈覆辙。更何况，如今大西军基本归顺了大宁朝廷，你说要是皇后发怒，杨氏还能存在？”
杨怡萍自以为聪明，谁料她和兄长的计策早被人家看透。偏偏当下大西军陈兵边外，早失去了下手的最佳时机。
陈湛非捏着美妇下巴，在她香唇上亲了一口，胯部与她肥臀紧紧贴合，好像狗儿交尾一样。
“别想些不该想的了，姑姑，今日我们斩杀金国使臣，特意留了一个，让他跑了。你说播州，还有向金国投降的机会吗？哦，差点忘了，我们当时穿得都是苗服。”
“你…奸诈小人。”杨怡萍愤愤不平，看来很不服气。
“哼，姑姑可真是不识好人心，若不是我与师兄极力在皇后面前为杨氏美言，还劝她封王，令兄岂能得偿所愿？”
这女人，真是不识好歹。真以为在这平越城，就怕了她杨家不成。
陈湛非把她翻过面，分开双腿压在身下，大鸡巴对准花心，重重砸下。
“啪啪啪…”
“哦…唔唔…”杨怡萍被干得翻白眼，一只手在陈湛非身上又抓又挠，一只手用力捂着小嘴。
大鸡巴抽汁带水，进出熟屄，毫无阻碍。硕大的龟头辗平层层肉褶，对准宫颈小口，毫不留情地快速抽插。
“哦哦…嗯嗯啊啊…”
美妇极力忍耐被大鸡巴肏穴的快感，喉咙发出细碎的呻吟。湿穴将肉茎裹的越来越紧。她睁开眼睛，少年俊朗的面孔近在咫尺。明明遭他奸淫，身子却不争气，在他肏干之下越发迎合。莫非自己真是个骚货？
太爽了，蜜穴马上又要高潮。夹在少年背后的玉足脚趾紧紧蜷缩，扣着足底。左手将床单抓成一团。紧紧绞着大鸡巴的媚肉开始不由自主地痉挛，快感蓄势而发。
“啪啪啪。”
就在杨怡萍控制不住，快开口呻吟的时候，身上的少年忽然停止了动作。
紧闭的眼睛缓缓睁开，疑惑地看着陈湛非。
“怡萍姑姑，可想要湛非的大鸡巴继续肏你的骚屄？”陈湛非脸上露出玩味地笑容。
“才不要。”杨怡萍将脸扭向床外。
“呵呵。”陈湛非故意使龟头抵着她的花心研磨浅插，搅得屄水咕叽咕叽作响。
他道：“湛非在皇后面前为杨氏美言，姑姑不领情就算了。可明明喜欢我这根大鸡巴，偏偏又装作无所谓。”
杨怡萍瞅了眼他，并不说话。只是随着大鸡巴在蜜穴里搅弄研磨，身子瘙痒难耐，不经意间哼出声来。
陈湛非就是要折磨她。研磨一会儿，又抽插一阵，偏偏不给她痛快。大手也不闲着，一上一下，捻珠子一样捻搓杨怡萍发硬的奶头，贴着她胸前锁骨，快速摩擦。
“啊啊…，不要弄了，快…快停下啊。求求你，放过我。”杨怡萍含泪哀求。
“啪啪啪…”
陈湛非忽然腰臀发力，快速肏干美妇瘙痒难忍的蜜穴。就在她要高潮的时候，再次忽然停下。
“哇啊…你这混蛋，滚，滚啊，呜呜…”
陈湛非故技重施，肉茎研磨花心，这次俯下身抱着杨怡萍，小口轻吻她的唇瓣。
“好姑姑，告诉湛非，想要泄身吗？”
“呜呜。”杨怡萍逃避他的目光，摇着头，也不拒绝。
“既然姑姑不愿，那我就走了。”
陈湛非说完，居然真将肉棒抽出美妇熟穴，坐在床边，伸手去捡落在地毯上的衣物。
抽离感消失，随之而来是巨大的空虚感。一如往常，独守空房的无尽寂寞。杨怡萍呆呆地盯着少年宽厚的肩背，心中产生莫名的情愫。
“兄长封王，真是他的缘故？”
陈湛非摸到裤子，正要弯腰穿上，手臂忽然被一只细腻的小手握住。
他转过头，道：“姑姑，这是为何？”
“我问你，真是你在皇后面前，劝她封我兄长为苗王。”杨怡萍问。
陈湛非握着她的手腕，道：“姑姑不信，可亲自问皇后。若连一个王爵都不肯封，宣慰使大人怎会甘愿为大宁效力？姑姑，你说是不是啊。”
“我…”
“好了，我该回去了。”
杨怡萍慌了，急声道：“别，别走。”
反正都失身于他了，弄也没弄爽，自个岂不是亏大了。这风度翩翩的俊美少年，实在叫人欢喜。对付女人的身子也是得心应手。
“姑姑还有何话要说。”
“我，我…呀。”
陈湛非猛地将杨怡萍推倒，湿漉漉的大鸡巴瞬间没入她的熟穴。
“啪啪啪…”
“有什么话，肏了你的骚屄再说。”他按着美妇双肩，道，“好姑姑，不想我现在就走，就叫出来，叫我大鸡巴相公。”
“啊啊啊…不。”
陈湛非发了狠，鸡巴尽根没入，龟头将花心撞出小口。
这样惊呼开宫的肏干，令杨怡萍感受到从未有感的极致酥麻和疼痛，受不了了，她快疯了。
“嗯嗯啊啊，求求你，别插了。”
“好姑姑，快叫相公，大鸡巴相公。”
“啪。”陈湛非奋力一插，整颗龟头全部塞进杨怡萍宫颈中。
“哦…”杨怡萍彻底崩溃，大声哭喊，“啊啊，相公啊，呜呜，大鸡巴相公。”
“好姑姑，要大鸡巴相公做什么。”
“肏我，求大鸡巴相公肏怡萍的骚屄，呜呜，肏死我了，骚屄好爽呀啊…”
不是，反差居然如此之大。陈湛非都懵了。他没想到这熟妇彻底丢弃尊严之后，竟能叫地这么骚。不怕把她府中下人听到。
他娘的，太骚了。对于这样平日端庄矜持的骚妇，就应该用大鸡巴狠狠干她的骚屄，彻底征服。
“好姑姑，我肏烂你的骚屄，嗯啊…”
“啪啪啪…”
陈湛非抱着美妇的大腿，奋力肏干，直接通入了她温柔的子宫里。
“啊啊啊，大鸡巴哥哥啊，哦哦…肏…肏死我了，要飞了呀…”
杨怡萍已被干得失了理智，双手抓在陈湛非肩膀上，划出道道血痕。她疯狂摇摆脑袋，不管不顾地放声大喊。
这样动静，府中下人又不是聋子，一个个听得清清楚楚。可他们只是下人，在这等级森严的府邸，苗王的妹妹就是绝对主人。谁敢非议。
只是听到不止下人，还有杨怡萍十四岁的儿子和十六岁的女儿。
“嗯哼，好姑姑，射了，都射进你的屄里。”
陈湛非一声闷哼，精关打开，滚烫的精液射进杨怡萍子宫里。
“啊啊…”杨怡萍被滚烫的精液烫得翻起白眼，昏死过去。
“嘶哈，爽死了，这骚货真会吸。”
陈湛非正喘着气，埋在蜜穴内的鸡巴还在射精，寝屋外的走廊忽而传来急促的脚步声。
“阿娘，阿娘。”
因为喊的是苗语，陈湛非听不懂。
很快，他的肉棒还未抽出妇人子宫，就听到了激烈的敲门声。
第四十八章 
“砰砰砰。”
“阿娘，阿娘，你怎么了？”
陈湛非吓得一愣，紧张地盯着两扇被拍得摇摇欲坠的大门。有点不好办啊，自己把人给肏了，人家孩子就在外面抓奸。都怪身下的女人太骚太浪，自己也肏上头了。
“开门，呜呜，阿娘。”
杨怡萍儿子在门外哇哇大哭。
陈湛非深吸了几口气，低头看着满面春潮，香汗淋漓的美妇，握着她的大腿，缓缓抽出肉棒。
“啵。”
一声闷响，硕大的龟头抽出屄口，里面瞬间汩汩涌出一股浑浊腥臊的液体。
杨怡萍悠悠醒来，湿润的眸子将将盯着陈湛非的脸，瞬间就被门外儿女的叫喊声惊得身子一僵。
陈湛非摊手，表示自己也没办法。
“哼。”美妇瞪了他一眼，扯起衣裳裙子胡乱披上，修长的美腿伸出床外。
“啪。”陈湛非见她扭动的翘臀，忍不住拍了一巴掌。
杨怡萍转身，抬脚玉足踩在他胸膛上，又拉下窗帘遮挡。
“阿娘，屋里是不是有老变婆(民间传说中一种会吃小孩的老巫婆)啊？呜呜…”
杨怡萍轻轻拍着不断起伏的胸口，回应儿子的话：“阿娘做噩梦了，没有什么老变婆，小伢，快回去睡觉。”
“阿娘，我们好像听到别的声音。”说话的是杨怡萍女儿。
“梨叶，不要乱说，你们听错了。听阿娘嘞话，快带小伢回去睡觉。”
“砰砰砰。”
急促的敲门声又响起，杨怡萍儿子又哭又喊，“我要和阿娘一起睡，哇哇…老变婆会吃人。”
梨叶也跟着弟弟一起敲门，“阿娘，放我们进去嘛。”
回头瞅了眼床帘，杨怡萍抽出门闩，将两扇门开到一半，踏出一步，抬手就给儿子一巴掌。
“啪。”
她气得柳眉倒竖，吼道：“没哪样老变婆，回去睡觉。”
弟弟被打，梨叶吓得赶紧捂住小嘴。
杨怡萍盯着女儿，表情相当不耐烦，“把小伢带走。”
梨叶哆哆嗦嗦点头，牵着弟弟手腕赶紧朝木廊楼梯口走去。
梨叶汉话比不上表姐杨采梦，只听得懂一些简单交流的用语。但她已经十六岁，早晓得些男女之事。更何况还有个大胆不羁的表姐，耳濡目染之下，小姑娘可不怎么单纯。阿娘带来个汉人少年，她可是亲眼目睹，风流帅气。
见儿女身影消失，杨怡萍终于舒了口气。夜里凉风一吹，才发觉有一股黏滑的液体，从蜜穴顺着大腿内侧，流到小腿脚后跟。
这一闹，她人清醒了不少。之前自己在床上被干得宛如一个骚贱的荡妇，毫无廉耻地淫叫，府中下人一个个估计都听见了。不过听到了又怎样。有人敢背后嚼舌根，杨怡萍会毫不犹豫拔了他的舌头，戳瞎他的眼睛。毕竟，她是苗王的亲妹子。还是当今大宁皇后的干妹妹。
寡居十来年，没想到一朝被皇后侍卫奸淫，竟是这般舒坦。回味床上欲仙欲死的滋味，杨怡萍情不自禁地露出微笑。
她转身，准备把陈湛非撵走。
岂料将将转过头，就见一道黑影立在自己身后。
“啊…唔唔…”
“姑姑，莫怕。”陈湛非捂着美妇小嘴，搂着她的蛮腰，“是我，你的大鸡巴相公。”
被陈湛非抱到床上，杨怡萍掀开被子裹紧身子，道：“你还不走？今晚的事，我就当没发生过。”
陈湛非压在她肚子上，挺着一杆大鸡巴，“姑姑这就要撵我走？也太无情了。方才还被我用大鸡巴插着骚屄，干得浪叫。这一会儿，就不认我了。”
杨怡萍道：“你个不要脸的混蛋，强占了我身子，还要怎样？在纠缠不休，明日我便去皇后面前告你的状。”
陈湛非摸到她下巴，轻轻掐着脸颊，笑道：“姑姑尽管去告，能得到姑姑这般风姿绰约的美人身子，我死亦无憾。反正都要死，何不如今夜尽情欢爱。张嘴。”
“你要干什么？”
“当然是干姑姑小嘴了。”陈湛非道，“别说你已三十五岁，连女人的小嘴吃鸡巴都不懂。”
“呸。”杨怡萍啐骂道，“汉人还管叫我们苗人蛮横无礼，原来也是这般下流。”
“好姑姑，你小嘴这么会说，想必吃起男人鸡巴也很厉害吧，快张嘴，给我弄一弄。”
陈湛非鸡巴硬得难忍，尤其杨怡萍小口和鼻腔不时呼出的热气喷在龟头上，更是胀得发痛。
少年握着鸡巴在美妇脸上戳了几下，被她抬手就扇。
陈湛非一只大手就轻易抓着她纤细的手腕，又掐着她下巴，鸡巴一送，就捅进温热湿润的口腔里。软滑的香舌拼命想把鸡巴吐出去，反倒让陈湛非享受起来。
“咕叽咕叽…唔唔…”
美妇被鸡巴干着小嘴，没多久就放弃了抵抗。她才发觉，原来被小嘴含着男人的鸡巴，身子竟有些喜欢。
骑在妇人身上肏她小嘴，姿势不方便深入。过了一会儿，陈湛非干脆躺下，杨怡萍侧趴在他腿上，在他调教下，握着大鸡巴吞吐。任由他大手在她肥腻的臀上抚摸。甚至挤开臀缝，手指插入蜜穴，转圈，研磨，抽插。
“呜呜…啊。”
半炷香的功夫，陈湛非单凭两根粗粝的手指就弄泄了妇人的身子。
杨怡萍颤栗着娇躯，屄肉蠕动，使陈湛非感到一股吸入感。
“噗滋，噗滋。”
一股骚水喷出来，把他手掌喷得湿漉漉的。
“啪。”
陈湛非一巴掌拍在妇人臀瓣上，“骚屄，如此会吸。”
“别打了。”杨怡萍喘息着，脸蛋上透着潮红。
可惜陈湛非修为还未达到先天境，不然以通明之眼，就能在黑夜中将她媚态尽收眼中。
陈湛非揉捏着沾满骚水的臀瓣，道：“姑姑，湛非的鸡巴味道如何？”
“不知道。”
“呵呵，我就说嘛，姑姑伶牙俐齿，小嘴一定很会吃鸡巴。这一番吞吐，叫我舒服极了。姑姑，你可曾吃过别人的鸡巴。”
杨怡萍气得一巴掌朝他沾着唾液的肉茎扇去。谁知吃痛的却是她。
“哎哟。”
陈湛非起身握着妇人右手，“好姑姑，我给你吹吹。不疼，不疼。”
杨怡萍别过脸，“若不是你强逼着，人家怎会吃这脏东西。”
听出她话里的怨气，少年搂着妇人身子，道：“好姑姑，都是我的错。不该将你与那些淫妇相比。你不高兴，就打我吧。”
说完，他朝妇人脸上亲来亲去。
没想到，少年还有这样温温情地样子。杨怡萍的心又软了。
直到少年把她压在身下，分开她两条玉腿，扶着肉茎顶着她的花唇，她才撑着他的胸膛。
“我都老了，你青春年少，比我儿女大不了多少。今夜就当做梦，你日后别在纠缠我。至于你在皇后面前为我兄长美言，我自会记在心里。”
“好姑姑，湛非真心喜欢你。日后待我功成名就，必将取你做妻子。乖乖地，让相公好好肏你的骚屄。”
“啪。”
陈湛非屁股一沉，鸡巴瞬间抵到花心，下一刻，穿破宫颈，捅进杨怡萍子宫里。里面还有上一发射进去的精液，正好给他润滑。
“啊…”
杨怡萍吃痛，哭喊着举起粉拳，砸在他肩膀上。
“啪啪啪…”
陈湛非清楚身下的美人就该用大鸡巴狠肏，才能彻底将她肏服。便丝毫不留着力气，每一下都要干进她的子宫。
杨怡萍很快没了力气反抗，两条手臂搭在两边，任凭少年的大鸡巴干着她水淋淋的熟屄，将她肏得高潮迭起。
“啊啊啊…肏死我了，大鸡巴相公，肏我，肏我啊，大鸡巴哥哥，呜呜，快肏怡萍的骚屄，啊啊哦…要泄了。”
果然，在陈湛非大力抽插之下，被送上一波又一波高潮的杨怡萍很快丢弃廉耻之心，再次毫无顾忌地浪叫呻吟。
“呼哧呼哧，好姑姑，你这样叫喊，不怕你府中下人听着。”
“嗯哼…怕…怕什么，我是苗王妹妹，谁敢乱说，我就拿他去喂蛇。哦哦…大鸡巴哥哥，肏…肏我啊啊…”
“肏死你，骚货，精液全射进你骚屄里。”
“啪啪啪…”
深夜，肏干声依旧响彻不绝。杨怡萍不知高潮了多少次，早已经体力不支，无力呻吟。原本平坦的小腹，因为被少年肉棒多次在子宫内射精，微微隆起，好似怀孕三月模样。子宫被精液充满胀起，压迫了膀胱，所以杨怡萍不仅口渴，还尿急。
“水，哦哦…水啊。”
杨怡萍口干舌燥，嗓子变得嘶哑。至于身下床单，已经被她多次泄身喷出的淫汁打湿，沾着屁股，不太好受。
陈湛非腰臀耸动，抽插不停，二人交合处挂着一圈糊沫。
他把杨怡萍抱起，两条腿缠着他的腰，坐在床沿，一巴掌轻轻拍在她白腻的屁股上。
“骚货，想喝水就叫相公。”
“相公，要…要喝水。”
杨怡萍下巴搭在他右肩上，虚弱地喊道。
陈湛非将人抱起，一步一插，走到方桌旁，倒了杯茶水，喂给她喝。喝了一杯不够，又接着喝了两杯。
口渴的问题解决，尿急的感觉就愈发明显了。
蜜穴被大鸡巴肏得酥麻，膀胱同时受到填满精液的子宫和鸡巴的压迫，酸胀的尿意令杨怡萍实在难忍。才稍稍放松一些，就有几滴尿洒出来。
“啊，不行，要尿了呀。”杨怡萍哭喊着拍打陈湛非结实的肩背。
“好好，陪骚货出去尿。”陈湛非抱着妇人走到门边，拉开门闩，忽而听到外面传来慌乱的脚步声。听起来，力道不大，像是刻意收着力。
“嘎吱。”
门被拉开，一股凉风吹来，身上的美妇禁不住颤抖身子，尿口忽然喷出一股淡淡骚味的粘液，洒在陈湛非小腹上。暖洋洋的。
“啊，呜呜…快要憋不住了，求求你，大鸡巴哥哥，让我尿吧。”杨怡萍压牙憋尿，双手抓在陈湛非背脊上，挠出一道道红痕。
陈湛非却偏偏要折磨她。把人抱到门外，换了个方向，背靠着他，用把尿的姿势抱着，站在围栏边上。用力把她大腿掰开到最大，膝盖都顶到奶子了。暗中用内力封住她的尿道，使其不能鸟出，承受膀胱越来越强力的酸胀感。
杨怡萍靠着少年肩膀哭喊，不知何为尿不出来，只好伸手摸在尿口处揉。
陈湛非耳朵一听，便听到木廊至楼梯拐角处有一人正在偷看，听呼吸，应该是名女子。没猜错的话，就是杨怡萍的女儿，梨叶。甚至能听到她小心脏砰砰跳动的声音。
陈湛非扭头一瞅，果然见拐角处露着半张脸。
“姑姑，你怎地不尿啊？”陈湛非问道，“既然不想尿，我可就抱你回屋，继续肏了。”
“呜呜…”杨怡萍崩溃大哭，“我不晓得，哇哇…尿不出来，好胀。”
陈湛非笑了，大鸡巴继续肏弄，杨怡萍哭得更加大声。他抱着人转身，朝木廊拐角处走去。
躲在墙边偷听的小人瞬间屏住呼吸，惊恐不已。
“啪啪啪…”
陈湛非停在拐角处，装作没发现小人，故意将杨怡萍大开的腿心对着下人的位置，忽然发力抽插。
“啊啊啊…要死了哦哦…”
杨怡萍胡乱伸展四肢，身子猛地哆嗦，尿口一张，一股腥臊的尿液射出，在空中划出一道水剑。
就在解开妇人尿道禁制的一刹那，陈湛非抱着她的腿转了个方向。
“哗啦哗啦…”
尿液落在木板上，飞溅开来，很快聚成一滩。
“啪啪啪…”
就在杨怡萍畅快放尿的时候，陈湛非依旧不停干着她的屄。
“哦哦…大鸡巴相公，爹爹啊…骚货又要泄了。”
尿口还在喷着，熟穴又喷出一股淫汁。由于鸡巴堵着穴口，淫汁一出，就喷溅开来。可怜府中的下人门，遭家主声音折磨了近两个时辰，大半夜的睡了不久，又被一声极致畅快的声音吵醒。
平日里端庄雅正，擅于文书，政务的家主，苗王的亲妹子，居然被一个汉人少年活生生干成毫无廉耻的淫贱母狗。实在是匪夷所思。
就在快要射精的时候，陈湛非突然拔出鸡巴，左手勾着杨怡萍腿心，将其托高。然后右手准确无误地掐住美妇女儿的下巴，屈着腿将鸡巴塞进她小嘴里快速抽擦。
可怜的梨叶，只能眼睁睁看着母亲被少年奸淫。跪着被他大手按着脑袋，由他插着小嘴，还要承受母亲蜜穴里流出的淫汁淋在脸上。
“唔唔…咕叽咕叽…”
梨叶被干得头晕眼花，没多时，一股股精液就射进她小嘴里。射满小嘴，又射在她脸上。
随着少年将母亲抱回房间，缓过神来的梨叶扶着墙，一边狂徒，一边跌跌撞撞地走回自己的寝屋。
第二日午时，在播州各级官员，大西军代表，数万百姓的注视下，播州宣慰司第三任宣慰使，杨翼虎在城外祭祀的山上，正式被册封为苗王。
宣旨的活好巧不巧，落在陈湛非头上。其实他并不想接这个活，毕竟宣读圣旨基本都是太监才干的事，他一个大男人，实在别扭。
他拿着圣旨，站在杨翼虎面前，面对高台之下乌泱泱的人群，声若洪钟，宣读每一字。只不过他的目光，却时不时瞅向跪在杨翼虎身后的杨怡萍，还有梨叶。
“钦此。”
杨翼虎领着族人朝耶律南仙磕了三个头，又朝襄阳的方向磕了三个头，齐声高呼，“娘娘千岁，千岁，千千岁。”
陈湛非将圣旨递给杨翼虎，“杨大人，哦不，苗王，接旨吧。”
杨翼虎起身，恭恭敬敬捧着圣旨。
随即，土司府又举办了盛大的宴会。美酒佳肴，歌舞慢慢，管乐不息。
夜里，夏鄢洗净身子，换上那一晚与陈湛非相会时的衣着，抹上口红，悄悄来到他的房门前。
“咚咚咚。”
陈湛非打开门，一把将夏鄢拉进屋子。
“好姐姐，你来了。”陈湛非搂着她的腰肢，低头轻吻她的小嘴。几步就挪到床铺边。
夏鄢正沉浸在情郎勾人情欲的热吻中，忽地听见一声怯生生地叫喊。
“鄢姐姐。”
她睁眼一看，揽月竟然坐在情郎的床上，小手扯着被子遮掩身子，小脸红得快滴出水来。
“这是何意？”她猛地推开陈湛非，质问道。
“啊！”
陈湛非一把扯开揽月身上的被子，道：“好姐姐，今日开始，就学会与其他女子一起伺候自己的男人吧。”
说完，他脱下裤子，露出坚硬的大鸡巴，大马金刀地坐在床上。
一个眼神，躲在角落里的揽月乖乖地爬下床，赤身裸体，跪在他的腿边，一边扶着大腿，一边伸出粉舌舔舐肉棒。
“你…你们？”
夏鄢气得跺脚，转身就走。
“姐姐，那夜你不是答应过我？今夜才揽月一人与你伺候我，往后可是还有很多姐妹呢。”
“呸，淫虫，不要脸。”
一炷香后，陈湛非的腿边又多了一人。夏鄢，揽月，一左一右，粉舌舔着他的肉茎。
“唔嗯…滋，咕啾咕啾…”
虽是初次共同用口舌伺候男人，儿女配合却还算默契。一人舔龟头，另一人就舔柱身。又或是各自舔着一边龟头，舌尖互相触碰。
“啊哈…你们，快张嘴，弄快些。”
陈湛非两只大手把二女脑袋挤靠着，脸贴着脸。夏鄢，揽月两只手同时撸动。
“射了，都吞进去。”
“呕，唔…”
鸡巴猛地跳动，马眼张开，白灼浓腥的精液激射而出。两女争相伸出舌头接着。
不久，木床开始有节奏地摇晃。
陈湛非以后入的姿势干着揽月的嫩屄，而揽月又趴在夏鄢两腿间，舔着她的粉穴。
“啪啪啪…”
第四十九章 
大金天顺18年，九月三日，金国都城，幽州。
攻破襄阳的消息传到金国朝廷，随之而来的还有襄阳朝廷，内阁首辅，大学士路承安与金陵朝廷兵部尚书，张苍彦二人的首级。金国朝野上下一片欢庆。
二十三岁的皇帝完颜承霖下令，将路承安，张苍彦二人首级，大西军皇帝张崇义的帅旗悬于东城门，展示三日，要叫天下人知道这就是违抗大金一统天下的下场。同时为了宣扬国威，天顺帝完颜承霖还下令在宫中举行万国朝贺大典。
九月五日，完颜承霖先是在太庙举行祭祖典礼，后到太和殿大门外接受百官，公卿，吐蕃蒙古诸部王公，各国使节的朝见。
皇帝坐在金色龙椅上，左边坐着皇后脖尔只斤氏。身后站着宫女太监，贴身护卫。原本太后也应出场，因身体抱恙，便在寝宫养病。
完颜承霖扫视着台下众人，眼眸一咪，招手问道：“摄政王呢，他可是百官之首，如此重要场合，为何不见？”
太监回道：“启禀万岁，摄政王一早到了军机处，不久箭伤旧疾复发，疼痛难忍。太后听闻，就召太医为他开药。眼下，摄政王应在养心殿休息。不知万岁可是要将他召来？”
“哼。”完颜承霖摆手，“罢了。”
“是。”
不多时，太监开始按照名单，宣使节拜见皇帝。
“卫拉特部使者觐见大金皇帝陛下。”
“和硕特部使者觐见大金皇帝陛下。”
“叶尔羌汗国使者觐见大金皇帝陛下。”
“吐蕃佛主，班禅格拉嘉措使者觐见大金皇帝陛下。”
“朝鲜王世子李瑄，觐见大金皇帝陛下。”
瞧着台下队列，一个个番邦使者朝自己下跪行礼，完颜承霖不由得心满意足。心想自己身为大金入主中原的第一个皇帝，终于不负祖宗期望，完成了天下一统的丰功伟业，实现万国来朝的盛世辉煌。虽说南宁余孽依旧在反抗，不过那已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。
“啊…”
完颜承霖打了个哈欠，台下的使者仍在一个接着一个下跪。皇帝从一开始的意气风发，到现在已经有些不耐烦。主要是这些使者除了跪拜，还有说喋喋不休说一堆赞美大金帝国，大金皇帝的好话。人家千里迢迢赶来，身为皇帝，还得表示几句。
“日本国使者觐见大金皇帝陛下，瓦达西瓦…”
“安南国使者觐见大金皇帝陛下。”
“暹罗国…”
“缅甸国…”
……
队伍的末尾，是几名金发碧眼，穿着欧洲服饰的使者。皇帝不耐烦，他们等得也不耐烦。原以为自己赶来中国，觐见新王朝的皇帝，会得到重视，没想到居然被排在使者队伍的末尾。就连琉球这类弹丸小国，还有被荷兰，西班牙殖民的菲律宾居然也能排在他们前面。
虽然几国使者都互相瞧不上对方，眼下却惺惺相惜起来。
“偶买噶，居然把我们欧洲使者排到最后，中国皇帝真是太傲慢了。”说话的是英吉利使者，他的手里捧着一本歌剧，作者是莎士比亚。
“就是就是，我们沙俄帝国远征西伯利亚，已经和中国在东北方的边境接壤，他们竟然敢不把我安排在首要位置。愚蠢又傲慢的国家，以后会为他们的无礼付出代价。”俄罗斯使者愤愤不平。
“中国皇帝需要接受洗礼，成为上帝的信徒，阿门。”西班牙使者拿起胸前的十字架，“希望我的传教能够成功。”
荷兰使者看着他们，笑了：“幸好这里的人听不懂你们说的话，否则你们一定会被砍下人头，悬挂在城门上。”
“哈哈哈…”
其他几个欧洲国家使者笑出声。
“贵国的殖民总督不久前在东番岛向中国汉人王朝的将军投降，阁下莫非是害怕了这群拖着老鼠尾巴的鞑靼？”
荷兰使者红着脸，结结巴巴道：“你们懂什么，我这次就是来找鞑靼皇帝合作的。只要他允许我们荷兰人在东番岛驻军，我们就可以协助他们的水军进攻东番岛的汉人军队。到时候，我们荷兰人会成为中国唯一合法的基督福音传道者。”
欧洲人闹出不小动静，坐在龙椅上的完颜承霖皱起眉头，问道：“那群是什么人？竟然敢在台下喧哗。”
“回万岁，那几个红毛碧眼的家伙是欧罗巴来的使者。奴才这就去教训他们。”
“噢。”完颜承霖点头，“罢了，原来是西洋蛮夷，不知天朝礼法教化。去叫他们安静些便可。”
“是。”
觐见结束，御厨早早准备好宴席。皇帝率领与百官，妃嫔，宗室王爷，各国使者入席。
几个欧洲使者吃饱肚子，想要面见皇帝，却被太监一句话拒绝。一个个闷闷不乐，出了宫门，返回驿馆。不想走出皇宫大门不远，就见几个人聚在一处，吵了起来。虽听不懂他们说什么，看穿着，倒也能认出来。
高个，穿红袍的是朝鲜使者。矮个踩木屐的是日本使者。又瘦又黑的是安南占城王朝使者。
由于朝鲜使者与安南使者穿的袍子与宁朝官员的袍子类似，几个欧洲人走近了才分清楚。
“阿…西巴，你们日本与安南都是蛮夷，只有我朝鲜才是继承中华正统的唯一国家。”朝鲜使者一把推开矮小的日本使者，摘下大圆帽，拍着胸脯，“看清楚了，我们朝鲜人衣冠发饰，与宁人无异。国君官员，皆诵读儒学经典，识孔孟之道。就连我们朝鲜国号还是大宁太祖皇帝赐封。你们不过从树上爬下来没几年，沐猴而冠，也敢妄称中华。如今大宁已亡，中国归为臣虏。唯有资格称中华者，我朝鲜也。”
“八嘎。”日本使者蹦起来，手指差点碰着朝鲜使者鼻子，“你们朝鲜早在三十年前就被女真人征服，前任国王靠向金国皇帝下跪才保住小命。宁国皇帝还在，你们就投降了，现在也敢自称中华。可恶。我们大日本才是中华的唯一继承者。一千多年前，汉朝皇帝可是赐了一方金印给我们大日本天皇陛下。论正统，谁都比不过日本。”
“哈哈哈…”朝鲜使者突然仰头大笑。没一会儿，他捧着肚子，差点没站稳，眼里还笑出泪来。
日本使者发愣，吼道：“八嘎，你笑什么。”
朝鲜使者伸手指着日本人的头，“你们倭人发饰与鞑子相近，竟然有脸自称中华。哈哈哈，真是叫人笑掉大牙。”
“八嘎。”朝鲜使者双眼怒瞪，挑起来，一拳击在朝鲜使者脸上。
“西巴。”
朝鲜人捂着脸，立马回击，双方打作一团。围观的欧洲使者笑作一团。
这时，安南国使者捋着胡须，道：“自称中华，言行举止却如此野蛮粗鲁。看来当今世上，我安南才有资格称中华。”
他话音将落，日本人和朝鲜忽然挥拳击来。一时间口鼻流血，洒了一地。安南随从人员见状，与朝鲜人，日本人互殴起来。
这下，欧洲使者笑得更大声了。原本郁闷的心情，顿时烟消云散。不仅他们，街上的百姓也被打架的异国人吸引。纷纷围观哄笑。
唯有一老者站在人群里，看着朝鲜使者与安南使者身上被扯烂，沾染泥土的衣冠，暗自流泪。
皇宫门前大街上的三国大战打得如火如荼。皇宫内，天顺帝宴席上吃了两口，就匆匆走了。
领着太监，侍卫，冲冲赶到养心殿，完颜承霖对门口值守的太监问道：“摄政王就在里面？”
小太监跪在地上，头也不敢抬，“回万岁，摄政王半炷香之前就走了。”
“他回摄政王府了？”
“奴才不知。”
“哼。”完颜承霖转身，又朝慈宁宫走去。
随行太监侍卫，一个个噤若寒蝉。因为皇帝脸此刻比锅底还黑。只怕一个不慎，触怒龙鳞，落得尸首分离下场。
养心殿离慈宁宫有段距离，皇帝走了半天，步子愈来愈快。心里的猜忌也越来越强烈。自个小时候，摄政王将他扶上皇位，他自然感激。可无论怎么说，他毕竟是天子。如今他已长大，摄政王不但不放权，还想继续只手遮天，干预朝政。
前者就算了，摄政王怎么说也是大金功臣，而且他去年南征金陵，重了箭伤，估计也活不了多久。可他要真如宫中传闻那般，与太后有染。完颜承霖身为人子，还是大金天子，无论如何都受不了这样的奇耻大辱。
赶到慈宁宫大门，完颜承霖压低声音，问道：“太后可在寝宫内。”
两名宫女跪在地上，“回万岁，太后就在寝宫内。”
“给朕让开。”
“是。”
太监侍卫都被留在大门外，皇帝一人走进院内，放轻步子，缓缓靠近太后寝屋。直到耳朵贴着在床外，才听到屋内的声音。
“啊啊…不行了，我不行了，宗德，亲哥哥。”
太后今年四十一岁，声音却依旧妩媚。听她娇喘吁吁，呻吟婉转，作为儿子的完颜承霖气得双拳紧握，青筋暴起。他的母后，居然光天化日之下，在寝宫与摄政王，他的皇叔完颜宗德乱伦。
“啪，啪，啪…”
“皇嫂，玉儿。”完颜宗德的声音响起，他唤出太后小名，“呼，我都说了，虽然受了箭伤，依旧能把皇嫂的骚屄干出水来。嘿嘿，你瞧瞧，穴里流了这么多水。这么多年了，你还是如此美艳。玉儿，被我的大鸡巴干的舒服吗？”
“嗯哼，舒服，舒服死了，亲哥哥。”
“啪啪啪…”
完颜宗德常年征战，虽已四十五岁，身子依旧健壮硬朗。如果不是金陵之战被射中其右肩，至今都要亲临大军前线。他曾被金太祖封为女真第一勇士，马上功夫了得。不过他不仅会骑马，骑女人的功夫也相当不错。
太后出身蒙古瓦剌部，姓脖尔只斤，名布木布泰，小名玉儿。是当年横扫欧亚的一代天骄，成吉思汗后裔。自小就是部落里出了名的美人。金太宗征服瓦剌部蒙古，见她生得美貌，肤色如玉，又为了收买瓦剌部人心，便将其纳入后宫，封为皇后。
摄政王跪在太后身后，拉着她的两只手，肌肉发达的腰臀快速冲击，腹部狠狠撞在白皙浑圆的美臀上。两颗黝黑的大睾丸如同秤砣一样砸在丰腴的大腿根。
“啊啊啊…玉儿又要来了，哥哥，肏我，快，快啊…”
“肏死你，肏死你，骚货玉儿。”
“啪啪啪…”
大金太后与摄政王激烈交合着，沉迷在无尽的肉欲里。布木布泰杏眼迷离，随着蜜穴内快感一波一波加重袭来，她竟流出泪来。
凶猛的抽插令完颜宗德箭伤发作，可他死死咬着牙，力道不见一丝减弱。粗黑的大鸡巴每一下都要插入皇嫂紧致如初的熟穴深处，顶到当今皇上出生的地方。
箭伤疼痛难忍。他可以在三军将士面前感叹自己已老，可以在朝廷上当着文武百官得面承认自己身体有恙，可唯独在自己心爱的女人面前不能表现出一丝力不从心。他要证明，自己依旧是那个纵马弯弓，驰骋沙场，战无不胜的女真第一勇士。
布木布泰回头看着情郎，国色天香的玉脸绽放出比花儿还要美的笑容。
他的脸庞，胸膛，呼吸，还要狠狠肏干她美穴的大鸡巴带给她的快乐，宛如当年。两个人好像回到了二十多年前，骑着马儿，飞驰在草原上的日子。
“啊…，玉儿，都射给你。”
“啊啊…呜呜，亲哥哥啊，鸡巴肏死我了，好烫，嗯哼…”
滚烫的精液一发一发射进太后子宫，烫得她无力趴在床上，身子不由自主地抽搐。
完颜宗德贴着嫂子曲线优美，光洁无暇的脊背，亲着她的耳朵。插在蜜穴里的肉棒被甬道里的媚肉挤压纠缠，好似要把他所有精液榨干才放过。
“啊。”
“骚货，这么多年，小穴还是如此会吸。”完颜宗德用力捏着太后肥腻圆润的乳房，忍不住赞叹道。
“呼，呼，呼。”布木布泰喘息着，道：“承霖的万国朝见大典估摸着快结束了，你抓紧从后门走吧，免得叫别人看着。”
“好。”完颜宗德抽出肉棒，扯过丝绸布料擦干净，下床穿上官府。
他看着皇嫂丰腴有致，白皙无暇的熟美身子，不得不感叹自己的确老了。若是年轻时候，不将她肏上个三五遍，决不罢休。
至于门外偷听的天顺帝，在自个母后高潮淫叫的那一刻，就羞愤难当，离了慈宁宫。
当夜，皇帝病倒，连日不能上朝。皇太后代理朝政，怀中抱着七岁的小皇孙，完颜桦光。
自感时日无多，病榻上的完颜承霖秘密召来几位对完颜宗德不满已久的心腹大臣。命他们必须做出计策，在他驾崩之前，让完颜宗德先死。他要亲自将其鞭尸。
幽州死牢，关押着一个妄图刺杀皇帝的死囚。名叫陈经洛，是扬州天下会分舵舵主。十六年前金军第一次兵围扬州，破城之后，大肆屠戮。死难者共计七十余万百姓。其中就有陈经络一家满门。当年，他躲在死人堆里才逃过一劫。
此后数年又历经苏州之屠，嘉定之屠。目睹百姓惨遭金兵屠杀，陈经络对金庭恨之入骨。他与各武林志士秘密结会，多次暗杀金庭官员。今年七月，陈经洛潜入幽州，计划刺杀在皇家林苑狩猎的天顺帝。怎料叛徒出卖，他被捕入狱。被刑部判处凌迟之罪。
本来要当即执行，天顺帝却下令留着他，说让他看到襄阳朝廷覆灭再杀不迟。
前几日，听狱卒说金国征南大军已经攻破襄阳，襄阳朝廷皇后，太子，接不知所踪。陈经洛心如死灰，安静等死。
明日就是处刑之日，狱卒送来最后的晚饭。几片青菜，一个鸡腿，两块五花肉，另加一万酒。
陈经洛嗅着肉香，却没半点食欲。
两个狱卒站在外面，闲聊起来。
“唉，听说两日后，摄政王要去上都朝拜太祖，太宗陵墓，为皇上求福。”
“是啊，皇上年纪轻轻的，你说怎么就快不行了？”
“唉，算了算了，小声点。”
两个狱卒一走，陈经洛才端起碗。罢了罢了，反正都要死，做个饱死鬼也好过饿死。
岂料筷子扒拉几下，竟从肉片下扒出一根钥匙。
尽管像做梦一样，午夜时分，陈经络还是逃出了大牢。
得知完颜宗德两日后要去上都祭拜祈福，他乔装打扮，孤身埋伏在完颜宗德队伍必经之路上。
大金天顺十八年，九月十二日，摄政王完颜宗德在前往上都黄龙府途中，于山海关外遭刺客暗杀身亡。
第五十章 
时间紧急，迟则生变，耶律南仙不想在播州再待下去。杨翼虎被加封为王的第二天，她就下令出发，赶往渝州城。
杨翼虎紧急召集一万苗兵，护送皇后与张遗爱一行前往万山县。
天朗气清，惠风和畅。队伍浩浩荡荡，在群山之间排成长长的队伍。
銮驾里，耶律南仙坐在软榻上，修长的玉腿互相交叠，白皙的玉足露在裙摆外。国色天香的美人，散发着无尽诱惑的风情。
本来骑着马，走在銮驾前，忽然被皇后召见。陈湛非跪在彩色绣毯上，朝她行礼。
看后续加q 3880563753或者加q群 314801637。
（根据提示加q群）
“臣拜见娘娘。”
抬起头，一只脚趾染着石榴色的玉足几乎伸到自己面前，鼻子一闻，淡淡的幽香扑鼻而来。
“起来吧。”耶律南仙朱唇轻起，看着儿子，她情不自禁地露出微笑。
陈湛非站起身，坐在一旁靠窗的矮凳上。皇后没开口，他也不好意思问。只是余光瞟到她似乎一直盯着自己的脸看。倾国倾城的脸上，始终保持着淡淡的微笑。看来她心情还不错。
“你就不问问本宫将你召了，所为何事？”耶律南仙问着，翘着的左脚晃了晃。
“回娘娘，臣愚笨，不敢妄加猜测。”
“少装傻了。”耶律南仙道，“我问你，杨怡萍的事，你可办妥了？”
“回娘娘。臣不辱使命，前晚已将苗王亲妹子弄…嘿嘿。”
“弄什么？”
“弄上床了。”
嘴角勾起，耶律南仙道，“看得出来，昨日她看你的眼神都变了，又爱又恨。今早离开平越城，她眼中满是不舍。湛非，你玩弄女人的功夫，只怕比你的修为高上不少呢。”
“娘娘下令，臣自当尽力而为。”陈湛非回道，“前晚本打算将杨怡萍女儿也一并收服，顾虑她护女心切。就罢了手。”
耶律南仙脸色微红，峨眉蹙起，“你倒是贪心，还想母女共事一夫。哼，陆掌门夫妇是如何教导你的？”
“娘娘息怒，我天性如此，与我师父师娘无关。”陈湛非慌忙解释，“您若是不高兴，就责罚我吧。”
耶律南仙摸着自个葱白玉润的手指，抬起下巴，“你做成本宫下的命令，自然要赏。谈何责罚？说说，想要些什么赏赐？”
出乎耶律南仙的预料，儿子开口并没有要她把揽月和夏鄢二女赏赐给他。
“启禀娘娘，臣斗胆请您允许麓灵派收拢流民，开垦荒地，修武库，操练民团。一来可防民变，二来以备金军南下。”
没有要女人，没有要金银珠宝。儿子的回答让耶律南仙感到意外，但跟多是惊喜，以及随之而来的兴奋感。不求眼前小利，谋图大事，这才算得上她的儿子。
陈湛非再次跪在毯子上，头埋得很低。自己没有要女人和钱财，而是要权，还是近乎于军政一体的权力。虽说麓灵派远远比不上播州，永顺这些宣慰司，可到底也是触及了大宁王朝的底线。自己不过完成皇后吩咐的小人物，就敢狮子大开口，陈湛非心里慌了。
算了算了，不准就不准。
“呵呵。”耶律南仙笑道，“本宫允了。”
“啊？”陈湛非抬起头，惊喜万分，激动地连磕三个响头。
他不觉得痛，耶律磕可心疼了。
伸手将儿子扶起，耶律南仙道：“待渝州城招抚西军结束，我会拟一道圣旨，封你师父个爵位和官职，允许你们麓林派操练兵马，积粮筑强。不过…”
她神情忽而变得几分狠劣，“麓灵派不会做出背叛大宁朝廷的大逆不道之事吧？”
“臣以项上人头起誓，倘若麓灵上下怀有二心，背逆大宁，皆碎尸万段，不得好死。”
陈湛非张口就来，说完才觉得对不住麓灵派的师兄弟们。
“抬起头，看着本宫的眼睛。”皇后语气冷了许多。
陈湛非抬起头，看向她那双妩媚的风眼。多美的女人啊，天姿国色，成熟冷艳，就是眼前这一双完美无缺的玉足，便胜过人间无数。
耶律南仙俯下身，那张绝美的玉容缓缓靠近儿子冷峻的脸庞，细腻纤白的玉手摸在他略微粗糙的皮肤上，问道：“本宫不需要别人的忠诚。你，会永远听我的话吗？会永远守护我吗？”
嗅着皇后的体香，陈湛非心跳加速，冷白的脸皮变成红色。花场老手的他居然三言两语就被一个女人弄脸红了。
他看着近在咫尺的面孔，呼吸变得急促，慌乱点头，“会，臣发誓会永远听从娘娘的命令，守护娘娘的安全。”
“倘若大宁不复存在，我不再是高高在上的皇后，失去了一切荣华富贵，给你不了你什么，你仍会不离我而去？”
陈湛非点头，“臣誓死守卫娘娘。”
他看到皇后风眼变得红润，闪着盈盈泪光。
耶律南仙扭过头，拼命压抑住哭泣的情绪。差一点，她就要开口，与儿子相认。修为再高，她也终究是个女人。这么多年，为守护大宁，她太累了。她需要一个可以放心依靠的人。一个对她不离不弃，永远守护的人。
或许是母子连心，陈湛非察觉到皇后内心的酸楚，一瞬间，自己的心也不好受。冲动之下，他居然做出连自己都惊愕的举动。双臂一张，搂住皇后温香软玉的万金之躯。
耶律南仙身子一僵，不可置信地扭过头。
“娘娘。”陈湛非声音急切，充满关怀，“您别哭，臣所说的话，字字为真。日后便是千军万马杀了，我也会用性命护您周全。这么多年，您为大宁国事操劳，想必是累了。若不嫌弃，就让臣好好抱抱你。”
陈湛非的确有些心疼皇后，谁叫她是个大美人逆。
充满温暖和安全感的怀抱，耶律南仙僵硬的身子迅速软化，任由儿子抱着。她感受到了他的心跳，嗅着他的气息。
一开始，陈湛非没有半点其他心思，他只是可怜怀中的美人。可抱了没一会儿，心中便按耐不住心猿意马。这自然不能怪他，一个妩媚冷艳，天姿绝色的大美人被自己抱着，怎会不胡思乱想。
两团饱满傲人的乳瓜就贴着自己的胸膛，那软弹棉实的触感，叫陈湛非身子发热起来。比养母周慧的还大，要是她俩抱在一块…
陈湛非暗骂自己龌龊，抱着皇后身子的手臂慢慢放松。
“娘娘，臣抱你躺在软榻上休息。”
“嗯。”耶律南仙点头，心中却舍不得离开儿子的怀抱。
当她躺在软榻上，儿子就要告退时，她忽然不舌，拉着他的手臂。
“娘娘，臣该退了。”陈湛非道。
耶律南仙撑起身子，拉起裙摆，露出丰腴颀长的小腿，伸到儿子面前。
“为本宫按摩一下再走。”
陈湛非吓了一跳，皇后居然下令，让他为她按摩玉足。这是看中他的美色？不过对方是个大美人，这样的美事，自然不会拒绝。
“臣遵旨。”他跪着，左手握着脚踝，右手大拇指与其他四指分开。四指贴合光滑的足背，大拇指抵着足底涌泉穴，微微施加内力按揉。
“嗯哼…”
耶律南仙咬牙，口中呼出一声极为诱惑的呻吟。
“娘娘，可是臣用力重了？”陈湛非问。
耶律南仙摇头，“很舒服，你继续。”
“是。”陈湛非继续按压，皇后露着浅浅的笑容，看起来她很享受。
陈湛非低头细细观察手上精美的玉足，指腹微微摩擦细腻如雪一般的肌肤。心头发痒，燥热难忍。
这女人，难道不清楚自己有多么美艳诱人？她难道不明白，自己随意的一笑，就足以倾国倾城，颠倒众生。身为大宁皇后，与他独处一室就罢了。竟然还主动伸脚给他按摩，无论如何，这样举止都不符合礼法。
莫非，做了寡妇的皇后，看上了他这个麓灵派来的少年？皇后虽美，他陈湛非青春年少，英俊潇洒，单凭相貌，也配得上她。只不过地位嘛，实在相距甚远。
“哼，娘娘不顾礼法，诱惑与我，可就别怪我无礼了。”
陈湛非决定试探试探皇后，看看她能忍耐到何种地步。
握着脚踝的左手缓缓贴着小腿肚子上移，丝丝瘙痒与灼热纠缠着冷眼熟妇的身子。
原本闭目享受的耶律南仙忽然睁开眼睛，吓得陈湛非一哆嗦。
“本宫心头一直有件事，难以抉择。你且为我分析一二。”
陈湛非道：“娘娘请说。”
耶律南仙看了眼侧窗外的景色，小声道：“几日前我们在虎头岭遇袭，那余万通和无忧宫的萧剑云皆言他们是受西军之人所使。你说说，此事几分真假。”
陈湛非略微沉思一会儿，回复道：“回娘娘，此事不出预料，有两种情况。”
“哦，你说。”
“第一，余万通和萧剑云所说不假。他们的确受西军中人指示。而指使他们的西军将领，也许是想投降金国，也许是不愿归顺大宁。第二嘛，余万通他们或许是受金国指使，采用离间之计，想让大宁招抚西军的计划落空。”
按摩了足底，陈湛非捧着皇后小腿，开始按摩腿肚子。
他继续分析，“若是第二种情况。如今安西将军陈兵万山县，恭迎娘娘，那金人的奸计已经落空。而第一种情况，可就复杂多了。”
耶律南仙神色有些急切，她道：“若换做你，该如何决策？”
“回娘娘的话，臣愚见。”陈湛非左手悄然钻入皇后裙下，握在腿弯处，“西军之主张崇义爱女，张遗爱，与安西将军之子，李景松，二人亲自前往播州拜见，足以说明在西军将领里，张璟川与李大绶愿意归顺大宁。至于其余三位将军，就知道了。眼下，招抚西军最为最要。所以那怕西军将领并不都有意归顺大宁，娘娘还是要去一趟渝州，晓之以理，动之以情，或许原先摇摆不定的将军深明大义，就此甘愿归顺大宁。如此，也不算白跑一趟。”
“那萧剑云，殷不破等人如何处置？”皇后问。
“不急，不急。”陈湛非道，“他们刺杀娘娘，乃是大逆之罪，当诛九族，不过眼下形势危急，不必急于问罪。倘若萧剑云等人真是受了西军将领指使，我们追查下去，只怕幕后主使狗急跳墙，发兵问难，或投降金虏，那可就坏了大计。所以，臣斗胆建议，暂时搁置此事。渝州招抚时，万不可提急。就算是西军之人提出，也最好说成金人的奸计。”
耶律南仙听着儿子分析得头头是道，满意地点头，“你说的有几分道理。此行后续，就依你所说。”
却见陈湛非皱眉，道：“虽说如此，臣依旧担心那些怀有二心的西军将领会趁娘娘进入渝州之时，突然发难，或再派刺客暗杀。”
皇后没有说话，她闭眼沉思，换了另一只脚伸到陈湛非怀里。
许久，才开口道：“为了大宁江山，本宫甘愿冒更大的风险。”
过了一夜，直到第二日正午，耶律南仙一行才赶到万山县。行到播州与渝州交界处时，就见道路两侧站满苗兵。再次踏足虎头岭，路两边的士兵变成了大西军士兵，一直排到万山县城门前。
耶律南仙掀开帘子，远远望见，城门口一左一右，站在两个身穿金色细鱼鳞直身甲，腰挎宝剑的将军。
马儿蹄声渐近，銮驾驶到城门口。
安西将军李大绶和麟威将军白昌哲齐齐下跪。
“臣李大绶，恭迎大宁皇后。”
“臣白昌哲，恭迎大宁皇后。”
其余兵士，官员，地方豪强士绅，闻声下跪。
“皇后娘娘千岁，千岁，千千岁。”
揽月，明姝扶着耶律南仙落下马车，缓缓走到两个将军面前。
“二位将军，平身。”耶律南仙亲手将二人扶起，声音极为亲和。
李大绶，白昌哲站起身，一抬头，眼眸里映入耶律南仙的模样，瞬间为之倾倒。李大绶在五年前见过耶律南仙，不过那是在战场上。当惊鸿一瞥，美人的姿容一直叫他念念不忘。如今再见，更惊讶于她的美貌。
“李将军，多年不多见，别来无恙。”耶律南仙淡然笑道。
李大绶弯腰俯首，“娘娘舟车劳顿，不辞辛苦，臣等万分敬佩。臣已备好酒食，还请娘娘进城。”
“有劳将军了。”耶律南仙点头道，随后踏入城内。
沿街站着手执长矛的穿甲军士，五部一人，将百姓挡在两侧。
“天呐，这便是大宁皇后，大美人啊！”
“传闻皇后是西辽皇帝耶律大石后人，看她模样，果然与我们汉人有些不同。”
“皇后前来，该是为了与大西军合盟，一个女子，竟有如此胆魄，实在叫人敬佩。”
“看了大宁有救了啊。”
……
耶律南仙穿着金丝彩秀紫色凤袍，雍容华贵，宛如神人。她天姿绝色，气态不凡。此时走在市井之中，不知迷倒了多少凡夫俗子。
陈湛非笑得别提多得意。地位尊高的美人皇后，唯有他能一亲芳泽。原本因为目睹皇后施展绝世修为而胆怯的色心，在见识皇后的暧昧之后，又迅速膨胀起来。
就酒足饭饱，陈湛非悄悄带着夏鄢溜出皇后下榻的驿馆，在万山县的大街上咸逛。
胭脂水粉，糕点小吃，金银玉饰，他出手毫不吝啬，买了一大堆。除了给夏鄢买，还有揽月的。嫂子杨采梦也孝敬一份。
“嗯？”陈湛非站在一处地摊前，指着架子上一条条黑白灰的细丝布条问道，“摊主，这是何物？”
摊主抬起头，露出浓密的络腮胡，陈湛非一看，好家伙，竟然是个西洋人。高鼻梁，深眼眶，蓝色眼睛。以前他只听人描述过西洋人长相，不曾想居然能在万山县里见到。
西洋人手里捧着一本厚厚的书，胸前吊着颗十字架。陈湛非问话时，他正低着头对几个衣衫褴褛的百姓用深涩的汉语讲话。说的还是地方口音，因此陈湛非和夏鄢都听不明白他叽里呱啦说了些什么。
西洋人抬起头后，竟比七尺高的陈湛非还高出半个头。
“哦，亲爱的朋友。”西洋人放下书，“你是想要这个吗？”
虽然口音很重，陈湛非大概还是能听清楚，他指着挂在架子上的布条，问：“这是什么？”
“这是丝袜，袜子。”西洋人取下一条黑丝，递给陈湛非。
夏鄢好奇地看着，道：“这般轻薄，想必不耐穿，也不耐磨。”
陈湛非抻了抻手里的黑色丝袜，发觉其面料细腻，极富弹性。可就像夏鄢所说，既不耐穿，也不耐磨，要它何用。
他随口问了句，“这丝袜卖怎么卖？”
西洋人竖起一个手指。
“一文钱。”陈湛非笑道，“偷工减料，的确只值一文钱。”
西洋人摇头，“亲爱的朋友，是一两银子，一对丝袜。”
“哈？”夏鄢惊讶道，“这袜子如此轻薄，如何值一两银子？”
陈湛非放下丝袜，拉着夏鄢就要走。
“哎哎哎，好东西，好东西。”西洋人赶紧叫住陈湛非，把他拉到摊子后面，从脚边箱子里掏出一本书给他。
打开一看，居然是一本画册。画风看来，属于西方画法，与中国大有不同。
一条条修长圆润的美腿，穿上不同颜色的丝袜，摆出各种妖娆的姿势。有些脚上还处着高跟鞋。
没错，这西洋人摊子上还摆着好几双高跟鞋。
“朋友，丝袜，高跟鞋。”西洋人指了指夏鄢，“你的女人会变得更漂亮。”
这洋和尚，方才还在念经，此刻竟拿出这种伤风败俗的淫秽之物诱惑人。原来也是个花和尚。
“一双丝袜，一对高跟鞋，原价三两银子，现在只需二两银子。”西洋人道。
陈湛非看着夏鄢，脑子里情不自禁地想象她穿上丝袜和高跟鞋时，会变得多么诱人。
“哎，您走好。”西洋人笑呵呵喊道，手里掂着十两银子。
夏鄢看着情郎怀中抱着的丝袜和高跟鞋，脸不由自主地变红。
傍晚，驿馆内。
看后续加q 3880563753或者加q群 314801637。
（根据提示加q群）
第五十一章 皇后赐婚来喜运 少侠双飞丝袜小美人
“娘娘请讲。”夏冲道。
陈湛非师兄弟，夏鄢，杨采梦都在。门是敞开的，想来皇后宣布的事，不会是什么密事。
耶律南仙看了眼夏鄢，目光移到儿子脸上，道：“夏鄢今年已满二十，她自小拜入鹤刀门，苦炼刀法，又在我左右待了三年。如今她年岁不小，无论如何，也该嫁人了。”
夏冲立刻跪下，“我与妹妹的命是娘娘给的，如今一切荣华富贵也赖娘娘恩赐，夏冲与妹妹只求此生守卫娘娘安危，婚姻之事，不敢妄想。”
“男大当婚，女大当嫁。本宫虽有恩于你们，却也不好耽误你们的婚事。”耶律南仙道，“好了，直接说明吧。本宫欲将赐婚夏鄢与陈湛非。他二人年纪相仿，郎才女貌，可谓佳偶天成。夏冲，你是夏鄢兄长，意欲如何？”
自己亲妹子和陈湛非互生情愫，夏冲早已发觉。皇后这么说，他倒不奇怪。陈湛非为人豪爽，修为高强，诗词歌赋，无一不精。再说他相貌，风流俊朗，玉树临风，实在难得的美少年。夏鄢嫁给陈湛非，夏冲当然乐意。况且，这还是皇后亲自赐婚。
夏冲低头道：“若夏鄢与陈兄弟情投意合，臣并无意见。”
“夏鄢。”耶律南仙看向羞答答，红着脸蛋的女孩，“你可愿嫁给麓灵派的陈湛非作妻。”
“回娘娘，夏鄢愿意。”夏鄢答道。
陈湛非乐了，当即拱手下跪行礼，“臣多谢娘娘赐婚，愿大宁江山永固，娘娘凤体安康。”
夏鄢也跟着下跪，“夏鄢多谢娘娘赐婚。”
“哎呀，太好了。”杨采梦高兴地拍起手，玉昭言赶紧叫住她。
耶律南仙没有责怪苗女，只是微微一笑，侧脸看了眼低着头的揽月，道：“夏鄢，你与揽月亲如闺蜜，关系甚好，本宫想把揽月赐与陈湛非，你可愿意。”
“啊，娘娘。”揽月慌乱跪下，一个劲磕头，“娘娘，揽月只想这辈子侍奉在你身边。”
在场几人纷纷看向揽月。
耶律南仙看了眼侍女，道：“你不听本宫的话了？”
揽月抬起头看了眼皇后，又迅速低下，哭出声来，“揽月不敢。”
耶律南仙又问夏鄢愿不愿意与揽月一同嫁给陈湛非。夏鄢早就接受陈湛非有一大堆女人，再加一个揽月又有何妨。何况两日前，在平越城土司府中，她还与揽月一起同陈湛非交欢。三人赤身裸体，毫无廉耻。
夏鄢点头同意。
“都平身吧。”耶律南仙道。
“谢娘娘。”
众人起身。揽月仍小声抽噎。
耶律南仙看向她，众人神情立刻变得紧张。只怕这小侍女又要受罚。但出乎意料的，皇后并未露出一丝不悦的表情。
她伸手握着揽月的手腕，对方哭泣跪下。
“好了，好了。你今年十七，也该嫁人。夏鄢是你的好姐妹，与她共侍一夫，有何不可。陈湛非是个难得的好夫婿。你一直待在本宫身边，会变成老姑娘的。就算亲生父母，女儿家也总要离开不是？”
陈湛非也不愣着，道：“臣娶了夏鄢姐姐和揽月妹妹，必会以礼相待，不敢半点打骂。更不会偏爱于谁，冷落一个。”
“起来吧。”
“娘娘。”
揽月明白自己只是个卑贱的侍女，性命都不能主宰，更何况婚姻大事。可真要离开伺候了几年的皇后，心中实在不舍。皇后心狠手辣，杀伐果断，但只要不犯错，她绝不会乱发脾气。更不会刻意折磨人。有时还会关怀两个侍女，赏赐她们布帛银两，佳肴点心。如同母亲一样。
耶律南仙摸着揽月挂着泪珠的脸蛋，微笑道：“谁说嫁给陈湛非，你就不能待在本宫身边了，嗯？傻丫头。”
“真的吗？娘娘。”揽月大喜。
耶律南仙点头，“待返回襄阳后，你与夏鄢见过陈湛非养母，师父师娘，再举行婚礼。到时候，本宫会亲自出席。对了，现在你们三人就是夫妻，可行周公之礼，不必拘谨。”
还没拜过亲就同房，皇后这句话，叫夏冲欲言又止。他当然不知，皇后可是巴不得夏鄢和揽月赶紧怀上她儿子的种。
这时，玉昭言道：“娘娘贵为皇后，是天下众生之母。以臣之见，不如吾弟与夏鄢，揽月二位姑娘一齐跪拜娘娘，也算拜亲。如此再行周公之礼，亦合乎礼制。”
耶律南仙点头：“言之有理。”
陈湛非当即下跪，夏鄢和揽月也跟着跪下，三人一起磕头。之后，又分别朝夏冲，玉昭言和杨采梦夫妇跪下磕头。毕竟夏冲是夏鄢兄长，玉昭言是陈湛非师兄，向他们行跪拜之礼，也属正常。
耶律南仙吩咐明姝去箱子里取出三枚金锭，赐给陈湛非。夏冲见状，从怀里摸出一张银票，赠予刚刚成为他妹夫的陈湛非。玉昭言夫妇自然不会吝啬，赠与了一百两纹银，还有一堆银饰。
入夜，陈湛非毫不客气地公然把二女抱入自己的房间。巡逻的卫兵见着，一个个羡慕得流口水。
夜里皇后寝屋外的值守由夏冲和玉昭言负责，各值守两个时辰。
夏冲抱着刀，眼瞅着陈湛非房间灯火不息，直到快与玉昭言换值时才暗下来。也不知道陈湛非那家伙如何折腾他亲妹子。
再说陈湛非关上门后，看着羞答答的两个女孩，没有着急动手。他把从洋和尚那儿买来的丝袜和高跟鞋扔在她们跟前。
“姐姐，揽月，把鞋子脱了，穿上丝袜给相公我看看。”陈湛非坐在凳子上，慢悠悠地喝起茶来。
夏鄢，揽月面面相觑，看着那纤薄如纱的丝袜，尖头细跟的鞋子，既好奇，又不敢尝试。
“夏鄢姐姐，揽月还不知如何穿这洋玩意？”侍女抱着夏鄢的手，羞涩地看着跟前的东西。这些玩意还能算是袜子，鞋子？
夏鄢毕竟年长一些，她安抚道：“莫怕，既然相公让我们穿，就穿给他看好了。皇后赐婚，现在你我都是他的妻子，当遵守妇道。放心，相公行事虽说放荡不羁，却是真性情之人，他不会害我们。你看着，姐姐这就穿给你看。
“嗯。”
夏鄢捡起一双黑色丝袜，坐在床沿，脱靴子，再褪去裙下长裤，露出一双修长白皙，又兼具武者力量感的美腿。
陈湛非慢慢品茶，听着身侧传来的悉悉索索声，愈发笑得开心。
“相公。”夏鄢羞涩的声音响起，“我穿好了。”
陈湛非大步上前，掀开床帘，只见二女互相抱着，夏鄢的秀脸埋在揽月脖颈之间。她身下马面裙依旧穿着，那露出的双足却成了黑色。因为紧张，两只脚足弓弯曲着。
“呼...”
只一眼，就看得陈湛非呼吸停滞，心脏狂跳。那西洋和尚的画册果然没有骗人，女子穿上这纤薄如纱的丝袜，身子散发的魅惑瞬间暴涨了不知道多少倍。
“相公。”夏鄢喊了声，眼睛瞥到陈湛非蹲下，双手缓缓向她被黑丝包裹的玉足摸去。
“啊。”
两只火热的大手终于触碰到夏鄢的小脚，她禁不住发出一声娇媚的呻吟。一旁的揽月见相公握着姐姐的小脚，如获至宝一般，竟移不开眼睛，瞬间便下定了决心。她清楚自己出身卑贱，如今既已嫁人，就该学会讨得相公欢心才是。
陈湛非捧起夏鄢双足，掌心贴着足背，足心细细摩挲，感受着那细腻丝滑，不同于娇嫩肌肤的新奇触感，实在太美妙了。夏鄢被他摸得身子发痒，而他自个也是心痒难耐。
不过更令他兴奋的还在后面。丝袜之下，除了精致的玉足，还有被裙子下摆遮住的脚踝，小腿，大腿。
“好姐姐，把裙子往上提，弟弟要看你的腿。”陈湛非强忍冲动，忽然觉得喉咙有些干燥。
夏鄢应了声，闭着眼睛，两只手揪着裙子上提。
“呼...呼...”
她明显听到相公的声音发生了变化。
“咚。”陈湛非双膝跪在木板上，左手抬着夏鄢小腿，右手轻轻压着小腿背向上慢慢滑至膝盖处。
夏鄢裙子提到膝盖位置，羞耻之下，也就停了手。怎料陈湛非突然站起，一把将她推到，直接扯下她腰上裙子的系带，一把将马面裙扔在枕头上。
看着自己的女人仰躺在床上，两条美腿皆包裹在黑色丝袜之下，透着半隐半露的玉白的光滑肌肤，陈湛非瞬间血气上涌，终于按耐不住兴奋，扑倒在夏鄢双腿之间，抱着两条笔直圆润的大腿亲起来。
“啊哈，相公，别...唔唔...”
陈湛非狂舔包裹着黑丝的大腿，扭过头露出猩红的眼睛，命令揽月赶紧换上丝袜。
不一会儿，揽月穿上一对白色丝袜，与夏鄢一样脱得只剩包裹着奶子的胸衣。二女躺在被褥上，肌肤白皙细腻，犹如羊脂玉膏。一个习武，身子劲瘦有力。一个较弱，身子纤细。但都拥有一对丰盈饱满的奶子。
“滋滋...啾啾...”
陈湛非舔着夏鄢粉嫩的小屄，左手二指同时插入揽月嫩穴里扣弄。弄得二女娇喘嘘嘘，面露痴态。
直到将二女弄喷了一次水，陈湛非这才站起身，命她们为他宽衣。
“啊...”
“似乎变得更大了。”
当长裤被脱下时，揽月明姝同时发出惊呼。相公的肉茎通体紫红，好似烧红的铁杵。从根部到棱沟之下，盘绕着两条凸起的青筋，犹如青龙般骇人，雄伟。那颗比鸡蛋还大龟头膨胀圆硕，马眼里流出清亮的液体。
“啪，啪。”
“啊。”
“嗯...”
陈湛非握着肉根，甩着龟头拍在二女脸上。打得她们头晕目眩，几乎瘫倒。
“谁先来？”他以男人的身份问道。
揽月咽了咽口水，道：“姐姐为尊，礼应她先来。”
“嗯。”陈湛非点头，捧着夏鄢小脸，“张嘴。”
“啊,唔唔...呕...呜呜。”
“啊。”揽月被陈湛非粗鲁的抽插吓了一跳，身子惊恐之下不由自主地颤抖起来。
夏鄢将将张开嘴，陈湛非炽热如铁的大鸡巴便鱼贯而入，直直插到她嗓子眼，瞬息之间，又抽出棒身，仅留龟头在口中。夏鄢还未来得及船期，龟头又插到嗓子眼。
“唔唔...咕叽咕叽...”
“嘶啊...”
陈湛非捧着女孩脸颊，鸡巴插在她的温热的口腔内，肆意肏干，原本香甜的津液被捣成黏糊糊的浑浊液体，从嘴角流出。
眼见把夏鄢干得翻白眼，陈湛非将她放在被褥上，伸手就捧着揽月的脸，鸡巴干进她的小嘴，带着夏鄢的津液抽插起来。
“呜呜...”
揽月被干得双眸湿红，流出泪来。她尝试推开陈湛非的大腿，却遭他肏得更深。两颗睾丸不听拍打在她小巧的下巴尖上。
“啪啪啪...”
“啊...射了。”
陈湛非大手快速撸着鸡巴，一发一发滚烫浓浊的精液射在夏鄢，揽月二女的脸，脖颈锁骨，胸部之上。
二女还躺在被褥上喘息，他不知何时捏着两颗红丸，先用手指插进她们的嫩屄搅动一番，然后往下，缓缓塞入她们各自粉红紧凑的菊穴内，随之进入的还有他手里的红丸。
“好热啊。”夏鄢摸着屁股。
陈湛非拍了拍她紧实挺翘的臀肉，道：“这可是好东西，别害怕。姐姐你趴在揽月上面，和她互相把精液舔干净，都吞下肚子。不许浪费。”
“嗯。”夏鄢听话的很，翻身趴在揽月身上，互相舔舐对方脸上的浓精。
陈湛非跪在夏鄢身后，按着她的腰肢，挺着大鸡巴轻车熟路地捅进湿滑的蜜道里。
“啪，啪，啪...”
俯首看着粗大的鸡巴肏干着女孩的嫩屄，两片粉嫩的阴唇被棒身撑得近乎透明，陈湛非火气才终于消了些。
“啊...太大了，人家要被撑坏了。”
“好姐姐，你何处要被撑坏了？”陈湛非按着夏鄢屁股，“我看你分明被鸡巴肏得很舒服嘛，这才几下，就流了这么多水。”
“嗯嗯啊啊...王八蛋。”小美人被干得披头散发，脾气又上来了，居然骂了句自己的相公。
“姐姐。”揽月紧张地小声提醒她。
陈湛非笑道：“呵呵，小骚货就是欠肏，竟然还敢骂相公，看我不用大鸡巴肏烂你的骚屄。”
“啪。”
“啊...痛啊。”
陈湛非一巴掌拍在夏鄢臀瓣上，痛得她身子扭动，脑袋高高扬起。同时，陈湛非腰臀发力，加快抽插嫩穴的速度。
“啪啪啪...”
为了教训夏鄢，他次次直抵花心，龟头狠狠撞击宫颈。
“哦哦...受不了了相公，呜呜...”
夏鄢被肏软身子，无力地趴在揽月身上哀嚎呻吟。揽月同情地搂住好姐姐的双肩，抚摸她汗涔涔地脊背，小声安慰。二人的奶子互相挤压，乳肉摊成四张白腻香甜的肉饼。
“啪。”陈湛非又是一巴掌拍下，在夏鄢白皙的臀瓣上留下一个红彤彤的手掌印。
“啊...呜呜...别打了，相公，我错了。”夏鄢一声痛呼，泪水飙出眼眶。粗粗可怜的模样，叫人看了直心疼。
揽月也哭了，急忙喊道：“相公，求求你别打夏鄢姐姐了。”
陈湛非向前俯身，握着夏鄢两条手腕，朝后拉起。夏鄢上半身一下子被拉起来，悬在揽月身上，两颗白嫩嫩，豆腐一样的奶子激烈颤动，嫣红的乳尖划成弯弯曲曲的红线。
“啪啪啪....”
抽插之激烈，鸡巴不停从蜜穴内带出水来，还未流下，又被撞得四散飞溅。
“姐姐家长，就该恪守妇德，今日娘娘，夏大哥，我师兄几人见证，虽未正式办过婚礼，我也算你的丈夫。床底之间，不在揽月面前做好表率，倒敢辱骂为夫，就该教训。”
“啊啊啊...呃呃，呜呜，嫣儿知错了，相公饶过我吧。”
夏鄢的求饶并为让陈湛非减轻肏屄的力道，他干得狠了，龟头数次插入宫颈，一时爽得头皮发麻。
“揽月，换个方向躺着，舔我与你夏鄢姐姐交合之处。”陈湛非命令道，一双猩红的眼睛盯着少女。
揽月被吓得不敢拒绝，便躺在夏鄢粉胯之下，看着相公紫红色的大鸡巴凶狠地在小屄里进进出出，带出一汪旺骚水。她缓缓伸出粉舌，舔在二人交合出。
“啊啊，不要...呜呜，太羞耻了，混蛋，快叫揽月停下。”夏鄢哭求道。
“嗯？”陈湛非一愣，她居然还不老实。也罢，今晚就干穿她的子宫颈，射满她的处女子宫。
一只大手伸在夏鄢胸前，狠狠捏着她软弹的乳肉，一只手捂着她的嘴，将三根指头塞入其中。屁股猛地一挺，龟头整个就瞬间插入紧凑娇嫩的宫颈。在一用力，小半截棒身随之贯入子宫内。
“呜呜。”
夏鄢痛得陡然间睁大眼睛，又被陈湛非捂着嘴，哭喊不能，只好狠心用牙齿死死压着他三根手指。
她却不知这是陈湛非故意为之。毕竟是自己的女人，陈湛非对她狠了些，心里有些愧疚。
“啪啪啪...”
屄口，子宫口，夏鄢嫩屄前后两个小口紧紧裹着陈湛非粗大的鸡巴，被他干得屄水狂涌，将下面揽月的俏脸淋的湿漉漉的。
眼泪流到手指上，陈湛非清楚夏鄢此时并不好受，他任凭她死死紧咬他的手指，一点也不吭声。鸡巴依旧卯足劲肏她的嫩屄和子宫。
“啪啪啪...”
“哦...好姐姐，湛非又射了，射进你的子宫，怀上我的种...”
“呃...啊...”
夏鄢嫩穴突然剧烈痉挛起来，嫩肉紧紧纠缠陈湛非的鸡巴快快速蠕动，紧接着一股淫水喷而出。
滚烫的精液迅速射满子宫，强烈的高潮下，夏鄢一翻白眼，直接昏死过去。
“呼，呼...”
陈湛非停止射精后，缓缓抽出鸡巴，轻轻将夏鄢放在一边。
他躺在床上，吩咐揽月将鸡巴舔干净。揽月见识到他的手段，丝毫不敢懈怠，乖乖趴在他胯上，张嘴细细将肉柱舔干净。
“坐上来。”
“是。”
“啪。”
“啊。”
陈湛非掐着揽月细软的腰肢，缓缓肏干。
皇后的寝屋外，负责值守的夏冲听着妹妹的惨叫和呻吟，心中不是滋味。他身为兄长，自然心疼夏鄢。可如今娘娘指婚，夏鄢就是陈湛非的妻子。做妻子的与丈夫行周公之礼，享鱼水之欢，是合情合理的事。他也不方便打扰人家。只希望陈湛非肏自己妹妹时，能轻一些。
看后续加q 3880563753或者加q群 314801637。
（根据提示加q群）
第五十二章 开苞二美后庭 惹哭夏鄢遭罚
“噢哦哦...大鸡巴相公，亲爹爹啊，肏死我了啊啊...”
“啪啪啪...”
陈湛非搂着揽月身子，臀胯耸动，紫红的肉茎狂干嫩屄，很快将小妮子送上高潮。他放开精关，龟头抵住花心狂射。
“嗯啊,好烫。”
小姑娘高潮失神，趴在陈湛非身上，被精液着屄里的嫩肉，身子一抽一抽的。
陈湛非坐起身，把揽月放在夏鄢身旁，自个挺着水淋淋的鸡巴去倒了杯茶水。
“咕咚咕咚。”他连喝两杯后，拎着水壶走到床边坐下。
揽月喘着气，双眼迷离，清澈的眸子反射出光彩。夏鄢早醒过来，见陈湛非走近，她哼了一声，把脸埋在揽月怀中。
“呵呵。”陈湛非笑了声，提着水壶示意。
揽月口渴，乖乖地撑起身子，抬起脸，含住壶嘴。
“咕咚咕咚。”
“相公，揽月喝好了。”
“嗯。”陈湛非伸出双指，擦去揽月唇下的水珠，然后抵住她的唇口。
不用多说，侍女自然明白。小嘴张开，将双指含入口腔。
陈湛非看向生闷气的夏鄢，道：“好姐姐，口渴就喝点茶水。”
“哼。”夏鄢扭了扭身子，拉着被子盖在身上。不过她顾头不顾尾，下半身白花花的屁股还露在外面。
陈湛非摸着她曲线曼妙的腰肢，道：“好姐姐，方才是湛非粗鲁了，现在给你赔个不是，你就别再生闷气。常言道，夫妻床头吵架床尾和，如今我俩也算正式夫妻，你何必生为夫的闷气。”
“我不渴。”夏鄢闷声道。
“姐姐莫要逞强，你被为夫肏得小屄喷了那么多骚水，怎会不渴？”陈湛非说着，大手顺着夏鄢腰臀划入臀瓣中，手指按着她有些红肿的阴唇揉捏。
“咕叽咕叽...”
“唔。”夏鄢掀开被子，扭头看向陈湛非，“别弄了，你方才太用力，小穴实在疼痛。”
“呐。”陈湛非把水壶提在夏鄢面前，她只得乖乖含着壶嘴饮水。
待女孩饮够了水，陈湛非直接把水壶放在床下。上了床，将二女一左一右搂在怀中。手臂环着她们光滑的背脊，大手握着手感各异的两颗奶子细细把玩。
“相公，揽月去将灯灭了。”
陈湛非没有松手，他捻着揽月右乳乳尖，道：“不必，我们三人还得接着做呢？”
“啊!”
“你...你又不是牲口，已将我与揽月妹妹折腾一次，还不够？”
陈湛非道：“姐姐，揽月，你们没发觉自个谷道发热湿滑，菊穴瘙痒？”
揽月羞涩地点头，夏鄢不满道：“想必是你之前塞的红丸作怪。”
陈湛非不否认，道：“是夫君红丸所为。不然，稍下这根大鸡巴插如你们的菊穴，只怕要将谷道撑裂不可。你们都是我的女人，我可舍不得你们身子受伤。”
“啪。”夏鄢羞怒不已，一掌拍在陈湛非结实的胸膛上，“后庭污秽，怎可做交合之事，你莫要胡言乱语。”
揽月也哆哆嗦嗦问道：“夫君，你真要弄了我和夏鄢姐姐菊穴？这万万不可呀，夫君别吓我们。”
“揽月，为夫可没骗你们。”陈湛非道，“半月之前，在我老家，秋收遇雨。我和养母二人躲入山洞过夜。那夜，养母遭我奸了身子，不仅肥屄被我大鸡巴肏干，子宫，后庭，皆受我蹂躏。所以，你们觉得，为夫会放过你们的后庭。”
“你...无耻,自个养母都不放过。”夏鄢俏颜生怒，万万没想到自己喜欢的俊朗少年不仅放荡不羁，居然还做出悖逆人伦，奸淫养母的丑事。
“夫君。”揽月颤抖着身子，实在觉得陈湛非可怕。
陈湛非拍了拍她们的屁股，“好了，谁先让夫君肏菊穴。你们商量商量。”
“休想。”夏鄢捂着脸，身子翻向另一边。
“揽月。”陈湛非狠狠捏了一把侍女的臀肉。
小姑娘自知逃不过，“求夫君轻...些，揽月怕痛。”
开苞少女后庭，陈湛非自然会小心使力，他可不想把人弄坏了。
陈湛非让出位置，叫揽月趴下身子，将臀儿高高翘起。他跪在后面，右手食指按着菊眼周围淡粉色的细密褶皱画圈，指尖微微朝湿润的菊穴插去。
“唔唔，好痒啊，夫君。”
“痒，可是难受。”
“不...不是，夫君你往里插深些，揽月受得了。”
“好。”陈湛非食指转着圈，一点一点朝谷道内深入。
果然，少女的后庭就是紧凑。陈湛非才插入半根，立刻就被嫩滑的肠壁裹住，好似泡在温水里一样。
“嗯哼，好痒呀，人家羞死了，呜呜...”
后庭被夫君手指插入，没有太多不适感，反而一股子瘙痒更加强烈，揽月把头埋在怀中，压着双手，随着夫君手指的抽插扭着白嫩的臀瓣。
不多时，陈湛非加入第二根手指，之后再添一根。三根手指被韧性十足的肠壁紧紧包裹，一番耐心搅弄，谷道内分泌出越来越多肠液。下方的嫩穴竟也流出不少水。
“揽月，为夫要干你的后庭了。”陈湛非大手摸到花唇，抠出不少蜜汁，摸在鸡巴上。
揽月回过头，小脸已是一片潮红，“夫君，慢一些。”
娇滴滴的模样，真叫人心生怜悯。
陈湛非扶着鸡巴，龟头抵在湿滑的菊穴口，温柔地回道：“放心，夫君不会伤了你身子。”
陈湛非深吸一口气，他清楚，揽月不同于养母周慧成熟的身子，肏干她的后庭，必须徐徐进行。
硕大的龟头裹满黏滑的蜜汁，一丝一毫地撑开粉色的菊蕾，直到一圈细密的褶皱被扩张了倍，变得十分平滑。终于，龟头前端插入了菊穴内，马眼感受到谷道内的热气。
“啊啊...太大了。”可怜的揽月流出泪水。
“好妹妹，别怕。”陈湛非硬着头皮，轻轻抚摸她的脊背。鸡巴继续往菊穴顶，龟头进入了一半。他缓缓抽出，再次插入，另一只手不停从揽月嫩穴里抠出骚水抹在龟头上。一番折腾后，龟头终于完全插入了菊穴内。
“嘶...”陈湛非爽得头皮发麻。
揽月就可怜了，三根手指勉强受得住，可夫君的龟头实在太大，撑得身子好似要裂开一般。
“呜呜，姐姐。”她委屈巴巴地朝夏鄢伸手。
夏鄢翻过身，将揽月小脸抱在怀中，“若是受不了，就叫夫君停下，换姐姐来。”
揽月摇头，“我受得了。”
“唉。”夏鄢叹了口气，抬头看着陈湛非，“揽月身子娇弱，你有劲朝我使，别伤了她。”
“放心。”
一寸，两寸...七寸长的鸡巴插进菊穴一半，陈湛非便不再深入。
揽月痛得浑身冒汗，他也紧张得大汗淋漓。双手按着腰肢，他运转内力，缓缓输入少女体内。使她好受不少。
“咕叽，咕叽，咕叽...”
待后庭适应鸡巴的粗大后，陈湛非开始缓慢抽插。肠壁湿滑柔嫩，温热无比，干着别有一番滋味。实在叫人爽上天。才不过一盏茶的功夫，鸡巴就有了射意。
“啊哈...嗯嗯啊啊，好涨呀，好...好痒，嗯。”
揽月紧紧抓着夏鄢的手，目光迷离，欲仙欲死一般。夫君果然没骗人，原来肏菊穴也叫人很舒服。
不到半炷香的功夫，陈湛非一声闷哼，在揽月肠壁里射出滚烫的浓精。烫得她身子抽搐，嫩屄喷出不少水。
“呼。”少年大喘着气，拉起被子盖在侍女身上。安抚几下之后，精疲力竭的侍女沉沉睡去。
他挺着鸡巴送到夏鄢面前，“好姐姐，给为夫舔干净。”
夏鄢瞪了他一眼，不情不愿地张开小嘴，将刚刚从揽月菊穴里抽出的鸡巴含入口中。味道不好闻，却又不是叫人反胃的臭。
好不容易值守了四个时辰，待玉昭言来交班，夏冲忙回到自己的屋里。说起来，他心中十分郁闷。自个年二十四，如今妹子都嫁人了，他还没有娶妻。交替时，玉昭言身边可跟着杨采梦。夫妇俩眉目含情，十分恩爱。羡煞他这个旁人。
玉昭言倚着柱子，怀中搂着杨采梦，不时轻吻她的小嘴，或大手摸在她胸脯上揉捏。
“唉，哥哥，那两个是湛非和夏鄢姐姐？”
玉昭言一看，对面二楼木廊上的两人，还真是自己师弟和夏鄢，而且边走边插。夏鄢白生生的两条笔直玉腿缠在师弟腰杆上。
“哎呀，不许看嘛。”杨采梦掰过情郎的脸，然而眼中看到的一幕却惊得她张大了嘴巴。
陈湛非居然扣响夏冲房间的门，可他怀中就是披着间衣裳的夏鄢啊！
玉昭言也吓了一跳，小六到底要干什么？
屋内亮着油灯。将陈湛非和怀中被他插着后庭的夏鄢照得分外清楚。夏冲背对着二人，脸色被淹没于暗色中。
夏鄢捂着小嘴，把脸埋在陈湛非脖颈之间，尽管后庭被大鸡巴深深插入直肠，干得她又涨又痒。却紧张得不敢发出半点声音。
“大舅哥，你看看，我肩膀上还渗着血呢。胸前，背上，都是夏鄢抓出的血痕。娘娘赐婚，我与她虽未正式婚嫁，但终究也是夫妻。夫妻行房乃是合礼之事，夏鄢却将我抓得遍体鳞伤。唉，若是她不愿嫁给我，白日在娘娘面前明说就是，何必如此。我发过誓，她既做了我的女人。我必以礼相待，呵护备至，绝不敢半点委屈她。大舅哥，你来做决断吧。湛非一切凭你吩咐。”
“啪，啪，啪...”
陈湛非抱着夏鄢坐在椅子上，一下一下肏干她紧凑又极富韧性的屁眼。
“哦哦...嗯。”
死死咬着下唇，夏鄢也难免呻吟出声。
自己妹子才将将嫁作人妇，就闹出这般丢人的事，被皇后知道，岂不要怪罪他夏冲教妹无方。再被退婚，还有谁愿娶自己妹子。
“唉。”夏冲想自己以前真是太宠妹妹，都把她宠坏了。
兄妹俩自小相依为命，艰难苟活在乱世之中。他疼她，为了她，可以不顾性命保护她。如果有人敢欺负她，他会毫不犹豫杀了那个人。可是，他忘了教导她，嫁为人妇之后，该遵循的妇道。
“夏鄢，哥哥问你，妹夫所说都是真话。”夏冲压着脾气问道。
“嗯嗯啊啊...我...我，噢，好胀嗯哼...”
陈湛非揪住衣角，把衣裳往下扯了扯，遮住夏鄢的屁股。
“好姐姐，大舅哥问你话呢？”陈湛非托起夏鄢下巴，盯着她的眼睛。
“呜呜，你这个混蛋，王八蛋...”
“夏鄢。”夏冲怒吼道，“你如此无礼，辱骂夫君，实在太让哥哥失望了。嫁作人妇，自当遵守妇道，你怎能仗着美妇对你疼爱，放肆无礼。唉，怪我，都怪我，忘了如何教导你做一个女孩子。”
“啪啪啪...”
紫红色的粗大肉茎在女孩粉嫩的菊眼里进进出出，畅通无阻，龟头每次都要捅入直肠。
夏鄢被干得欲仙欲死，前面的小穴不由自主地喷出小股小股的骚水。被夫君抱着肏后庭，而兄长就在一旁，她紧张不已，肠壁将鸡巴夹得更紧。
陈湛非站起身，抱着夏鄢走到夏冲身后。
“好娘子，今夜大舅哥见证，你若讨厌我，不愿做我妻子，我必不会纠缠。”
夏鄢狠狠瞪着厚颜无耻的陈湛非，恨不得杀了他。这王八蛋，明明是他欺负人，反装作受了委屈，倒打一耙。
她委屈啊，下意识喊了声哥哥。
“哇啊啊,不是的，哥哥，不是...”
“你闭嘴。若再无理取闹，不听妹夫的话，以后别叫我哥哥了。”
夏鄢瞬间瘪着小嘴，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，嘴唇微微颤动。委屈至极。她的眼神，一下子失去了神采，空空如也。就算陈湛非的大鸡巴毫不留情地捅入肠道，也无半点反应。
陈湛非吓坏了，鸡巴插在肠壁内停止抽动。完犊子，自己好像玩过火了。他慌了神，一时不知道该如何是好。
这时，愤怒的夏冲以为妹妹不说话是在故意跟他斗气，便气冲冲走到窗前，拿下支窗的小短棍，走到陈湛非身旁，一把握住妹妹的手腕，举起棍子打手掌心。
“啪，啪...”
“叫你不听话，叫你胡搅蛮缠...”
“夏大哥，别打了。”陈湛非抱着毫无反应的夏鄢连退几步，“夏鄢只是发点小脾气，我是她夫君，自当包容。您快些睡，我们不打扰了。”
“唉，还劳烦你多替我管教她。”夏冲道。
“是是是。”陈湛非拉开门，急忙跑回自己的房间。
夏鄢眼神呆滞，任他如何呼唤也没做出反应。
“姐姐，你这是怎么了？”揽月把夏鄢抱在怀中，心疼地摸着她的脸。
“哇啊...”
夏鄢一声啼哭，抓着揽月手臂不肯放。哭得梨花带雨，叫人无不心碎。
一向软弱听话的揽月见她被欺负成这样子，愤怒地抬起头，“夫君，夏鄢姐姐也是你的女人，白日才在娘娘面前发过誓，你就这样欺负她？”
“我，我...”
陈湛非羞愧难当，只得跪在床边，拼命安慰夏鄢。可跪到膝盖发痛，夏鄢依然没有理睬他。就连揽月也不愿搭理。
夏鄢哭累了，不知不觉睡在揽月怀中。
睡了没多久，渐渐屋中声音吵醒。她睁开泪痕干涩的眼睛，看到陈湛非赤裸上身跪在床前，身后一左一右站在玉昭言和杨采梦。两人手里各攥着一根带刺沾血的荆条，一下一下交替挥在陈湛非背脊上。
“啪，啪，啪...”
荆条挥得呼呼作响，这可是真打啊！陈湛非愣是咬牙，没有发出一声哀嚎。
玉昭言见夏鄢醒来，面露惭愧，道：“在下没有管教好师弟，让夏鄢姑娘受欺负，你放心，我自会给你一个交代。”
玉昭言看向杨采梦，道：“你是他嫂子，下手也别留情。”
“嗯。”杨采梦点头，挥下荆条的力道加重了几分。
“啪。”
一道血痕浮现在陈湛非左肩上，痛得他闷哼一声，额头渗出汗液，嘴唇都发白了。
“别,咳咳，别打了。”夏鄢掀开被子，差点扑落在木板上。
“小心。”陈湛非立即上前把人接住。
“啊，血！”夏鄢手搭在陈湛非肩膀上，抬起来一看，全是血。她伸头一看，陈湛非后背，腰上，肩膀，密密麻麻，全是荆条留下的血痕。真不是做戏啊。
她既心疼，又恨他。这混蛋，活该。
可还是忍不住抱着他，朝玉昭言夫妇求饶，“二哥，嫂子，别打了，我原谅他了。”
玉昭言夫妇退出屋子，留下一瓶麓灵派的金疮药。
第五十三章 銮驾亲临渝州城内，皇后沐浴露白虎美穴
渝州城，为益州渝州府治所，古时巴国国都。东接蛮荆，南抵播州，西控益州，自古为兵家必争之地。当年刘备为弟关羽报仇，在夷陵被孙吴小将陆逊火烧联营大败，最后退入白帝城托孤。而白帝城就在如今渝州境内。
万山县距渝州城一百来里。护送耶律南仙銮驾的大军自辰时鸡鸣出发，接连不停，中途换马，终于在天黑前抵达渝州城。
城门口，旌旗猎猎，兵士披坚执锐，寒光烁烁。如同之前进入万山县，距城门还要二里地时，道路两旁就排布了大量士兵。其军容甚是威严整齐。
陈湛非骑马提剑，瞬间感受到巨大的压迫力。他杀过人，杀过不少人。但面对这些战场上厮杀过无数次，从尸山血海里闯出来的士兵，身体和内心都感受到了巨大的压迫。同时，他也警觉起来。
大西军可是大宁的宿敌，在思宗皇帝十二年就搅乱东南，又在川蜀经营十多年，这里是他们的地盘，谁也保不准所谓归降是一个阴谋。
归降是大宁的说法。表面上大西与大宁商量的是合盟，这样说法，对于大西军来说，面子上才挂得住。
城门口，以大西皇帝张崇义为首的大西军将领严整妆容，遥望着缓缓驶来的銮驾。
“吁。”
安西将军李大绶，麟威将军白昌哲快马加鞭，率先跑到城门口，下马之后，与张璟川和其他两位将军打过招呼，随后加入其中，恭迎大宁皇后到来。
张璟川年二十七，是大西皇帝张崇义长子，也是目前大西军名义上的掌控着。张崇义病逝西川，临死前嘱咐儿子撤去皇帝尊号，改称大西王，与大宁朝廷结盟。所以，当前大西军就是一王四将的局面。
大西王张璟川为首，身后是四大将军。分别为镇东将军秦宪光 ，鹰羽将军刘琦，安西将军李大绶，麟威将军白昌哲。
待銮驾缓缓驶近，一只玉手掀开帘子。露脸之人却是张遗爱。随后，身穿凤袍的大宁皇后耶律南仙弯腰钻出轿厢，由张遗爱扶着，立在銮驾之上。陈湛非，玉昭言等人纷纷下马。
日落的余晖洒在耶律南仙脸上，使得本就光洁白皙的容颜变得光辉而圣神。她仪态万千，天香国色，一出现在众人眼前，恍惚间超越了太阳的光芒，万众瞩目。
张璟川几步，喊道：“臣张璟川恭迎大宁皇后尊驾，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”
身后四位将军，以及城墙上，道路旁成千上为的士兵，一齐下跪。
“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”
喊声整整齐齐，响彻天际。
耶律南仙走到张璟川面前，将他扶起：“西王平身，四位将军平身。”
“谢娘娘。”
耶律南仙道：“西王与四位将军深明大义，不计前嫌，与大宁合盟。实在是天下苍生之福。本宫跋山涉水，一路远来，却是欣慰。”
张璟松道：“娘娘不畏艰险，千里迢迢赶来，臣等万分敬佩。更知晓大宁与西军合盟的诚心。天下纷争二十余载，女真入关，妄自称帝，祸乱黎民，使神州蒙尘。臣等受先父教诲，放下干戈，只求驱逐鞑虏，光复中华。”
“嗯。”耶律南仙点头，“西王与诸位将军本就是大宁子民。只因贪官污吏横行，滥行苛捐杂税，掠夺民脂民膏，当年才无奈起事。本宫深知原由，特此，向西王，诸位将军保证，合盟成功，你们皆是保卫大宁的英雄豪杰。”
“多谢娘娘宽宥，臣等誓死追随娘娘，共卫大明江山，鞠躬尽瘁，死而后已。”
渝州城内有一处行宫，原是当年蜀王世子陈行建的府邸。当年大西军攻入渝州，本想一把火将其烧了。张崇义军师以经营巴蜀，进图天下为由，劝他留下这座豪宅。
行宫被清理布置一番，作为耶律南仙这几日下榻的居所。
夜里，行宫内张灯结彩，铺着红毯。大西军准备了丰盛的佳肴美酒接待耶律南仙。
皇后自然坐在主位。左边是西王张璟川。另外四位将军则按年岁分别坐在台下两侧。其余位置也按身份尊卑排序，从张遗爱，李景松，到其他大西军官员，地方豪强。
杨采梦因为是苗王之女，受封郡主爵位，竟然也能坐在前排。
可怜陈湛非昨晚被二师兄和嫂子用荆条教训，背上伤痕累累，望着满桌佳肴，无从下筷，就也不能喝。只好喝点鸡汤，吃些豆腐萝卜。
“哼，活该。”夏鄢扬起下巴，小口吃着鸡腿。
夏冲轻轻拍了下桌子，沉着脸，“夏鄢，又胡闹了。外人面前，怎可对你夫君无礼？”
“夏大哥别生气，我和夏鄢姐姐时常闹着玩呢，千万别怪她。”陈湛非道。
酒足饭饱，几人各自退下休息。
耶律南仙的屋子宽畅华丽，燃着一排排蜡烛，十分明亮。地砖上铺着绣彩毯子，床上挂着丝绸缎子。
她喝了酒，有些微醺，加上一整日颠簸，身子疲乏。倒在床上，迷迷糊糊随着。睡了半个多时辰，被屋内响动吵醒。
“娘娘，你醒了。”明姝站在床边。
耶律南仙撑起身子，“外面是何动静？”
明姝道：“回娘娘，我和揽月听从你的吩咐，找人要了只大木桶，这下正往里面倾入热水呢。”
“扶本宫起来。”耶律南仙抬起手。
外屋，揽月握着只水瓢，正把木桶里的冒气的热水舀进去。
耶律南仙走进一看，水没过了木桶约一半高度。伸手在水中搅了搅，正好合适。
“够了，替本宫宽衣。”耶律南仙道。
明姝忙凑到皇后耳边，小声道：“娘娘，门外陈湛非与夏鄢值守，可否叫他们回避。”
“罢了。”耶律南仙道，“有门挡着，还有屏风，还怕别人火眼金睛。”
“是。”
明姝，揽月一前一后，脱下皇后凤袍，贴身衣物，挂在屏风上。
玉足踩在小方凳上，两个侍女一左一右搀扶着，耶律南仙抬起修长笔直，圆润雪白的大长腿，先后伸进木桶之中。
两瓣雪臀犹如玉盘，浑圆挺翘，丰硕伟岸，比她肌骨匀称的香肩还要宽上一些。从大腿根，雪臀，软腰，薄背，勾勒出一条曼妙丝滑的曲线。
但更令人惊叹的是，她平坦小腹下，那凸起的阴阜上居然一根毛发都没有，光溜溜好似一块刚出笼的馒头。再往下，花唇饱满，只露出一条鲜红干净的肉缝。如同开口的雪蛤一样。花唇两侧，同样干净得没有一根毛发。
原来，大宁皇后竟还是个拥有白虎蜜穴的大美人。
耶律南仙坐入水中，捧着饱满双乳的手臂放开。
“嗯哼...”
她扬起脖子，发出一声畅快的呻吟。
明姝何揽月站在大木桶边上，用水瓢舀起热水，淋在皇后肩上。
就这一声魅惑至极的声音，就被门外值守的陈湛非捕捉道。瞬间蚀骨销魂，叫他站不稳，险些跌倒。
夏鄢扶着他，道：“怎么，没吃饱肚子？”
陈湛非笑道：“无事，脚抽筋了。”
“诺，这里有个石墩子，你坐下休息。”夏鄢扶着他坐在台阶下的石墩子上。
陈湛非握着女孩的手，“谢谢姐姐。”
夏鄢由他摸着自个小手，小声道：“嘘，小声点，别吵到娘娘了。”
屋内，耶律南仙泡着热水。
“去将本宫玉势拿来。”
“是。”
揽月小心翼翼从寝屋里捧出一方黄花梨镶丝木盒，明姝打开铜扣子，里面是一根被紫色丝绸包裹的物件。待明姝拿出物件，剥去丝绸，才现出一根长约七寸，径二寸的粗长玉势。这玉势通体雪白，毫无瑕疵，用上好的西域羊脂玉料，经能工巧匠精心雕刻而成。
把玉石放在皇后手里，明姝，揽月自觉走到屏风外，安静候着。
“哗啦，哗啦。”
玉臂搅动着温水，耶律南仙的脸浮现出一层浅浅的粉色。左手摸到胯间，手指贴着花唇揉压。
“啊...”
丝丝酥麻令耶律南仙情不自禁呻吟。她是皇后，是天下首屈一指的武道强者，同时也是个女人。三年前先皇病逝，她便再未享受过男人的滋润。
常言说，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。三十八岁的耶律南仙强大自律，自然不会被情欲束缚，但偶尔也会释放自己，抚慰空旷已久的身子。
她握着玉势根部，微微喘息着，鼻见触碰到龟头，瞬间忍不住伸出舌头舔了一口。脸部便浮现出痴迷的微笑。接着，粉红的舌头贴着龟头棱沟打转，如此舔了几圈，她朱唇张开，把硕大的龟头全部含入口中，吞吐起来。
左手仍旧在按揉熟穴，一阵阵瘙痒，空虚的感觉纠缠着她成熟的身子。
耶律南仙吐出龟头，看着上面泛着口水光泽，忽然一愣。也不知怎地，她居然联想到数日前在苗疆的山岭中，为儿子口交的一幕。儿子的鸡巴又粗又长，气味浓烈迷人，周身炙热烫手，远不是手中这根玉势能比。恍惚中，她把玉石看成了当夜儿子勃起的大鸡巴。
“天呐。”耶律南仙眨了眨眼，她摸着自己的脸，“我这是怎么了，居然会想到子朗的大家伙。我可是他的生母啊。那晚只不过为他身子罢了，怎还能念念不忘。难道，我...是个淫荡的女人？”
耶律南仙拍了拍自己的脸，强迫自己甩掉那些羞耻的画面。她握着玉势放入水中，两天大腿张开，左手双指探入花唇中，将里面鲜红的唇肉展现出来，玉势抵在学口，缓缓推入其中。
“啊哈，嗯...”
蜜道内瘙痒空虚的感觉瞬间消失不见，取而代之巨大的充实感。
揽月，明姝听到皇后声音，互相看了眼，不敢发出半点声音。伺候皇后多年，这事她们可不是第一次经历。
龟头顶开闭合媚肉，在温水和蜜液润滑下，一寸一寸碾压着蜜道内细密的肉褶，一出一进，令耶律南仙渐渐沉迷在快感之中。
可惜，这就是只冰冷僵硬的玉势，哪里比得上先皇，比得上儿子胯下的大鸡巴，雄风凛凛，炽热坚挺，青筋盘绕。不仅轻易把她的肥屄肏得淫汁喷涌，还能从马眼射出滚烫的精液。那种被大鸡巴顶到花心，被精液烫得身子发颤的销魂快感，是玉势根本给不了的体验。
耶律南仙幻想着和先皇交合的场景，却控制不住地想到儿子，陈子朗，也就是陈湛非。
她越告诫自己不要幻象儿子，脑子里偏偏就会出现儿子。他那紫红色硕大坚挺的大鸡巴，胀鼓鼓的精囊，滚烫灼人的精液，与他交欢的女人，一定很快乐吧。
那一晚，儿子大鸡巴烫手的温度，粗糙的手感，浓烈的气味，慢慢在耶律南仙体内回味起来。
“噗滋噗滋...”
与此同时，玉势在熟穴内抽插的速度愈来愈快，媚肉蠕动缩紧，源源不断流出蜜汁。
左手时而按压阴蒂，时而抓着饱满绵实的雪白美乳，耶律南仙轻轻咬着下唇，忍着大声呻吟的冲动。
门外，夏鄢抱着长刀，坐在石墩子上，往茅厕的方向瞅了几次，都不见陈湛非的身影。
“哼。”她嘟囔着嘴，“混蛋，难不成吃坏肚子了？”
她无聊地抬头望向夜空。
姑娘岂知自个的情郎此刻正小心翼翼蹲在房顶，通过一处细微的小孔，瞪大眼睛看着屋内香艳无比的一幕。
陈湛非屏息凝神，眼睛一眨不眨，右手伸道胯下，握着硬得快要爆炸鸡巴缓慢套弄。没办法，蹲在瓦片上，动作不敢太大。
“万万没想到皇后娘娘地位尊贵，冷艳傲人，还是位绝世高手，私下里竟也会自渎。真般美艳的身子，不愧是天下第一美人。也不知她心中此刻想着哪个男人。啧啧啧，这奶子，又白又圆，比阿娘的还大。蜜穴竟然还是传闻中的白虎一线天，十大名器之首啊。呵呵，也难怪先皇年仅四十就没了。有这样的皇后，哪个皇帝能长命？可惜可惜，有现成的大鸡巴不用，却用根冷冰冰的玉势。”
陈湛非只能空想意淫，不敢半点逾越。屋内的皇后可是比师父还要强的决定武道高手，他虽有色心，但还不至于胆大包天。
如果皇后是个没有修为的常人，那他可真就忍不住了。
第五十四章 遇采花贼一路追捕 破庙杀贼巧救张遗爱
“嘶...”
陈湛非握着大鸡巴撸得越来越快，浴桶里的皇后也到了关键时刻。
“啊啊啊...子朗，啊哈...”
耶律南仙仰着头，双腿大开，白虎蜜穴如同盛开的月季一样，花唇绽放。左手握着肥腻雪白的奶子用力揉搓，跟揉面团似的。
她双目迷离，红唇半张，情动之间，居然叫出了大儿子的名字。没错，当朝皇后自慰时，脑海中幻想的她的亲生儿子。她回以起他坚硬烫手的大鸡巴，炽热的精液，浓烈的气息。夹着玉势的蜜穴情难自禁一阵猛烈收缩。
“哗啦哗啦。”
只见皇后雪白玉体陡然间剧烈颤抖，双腿肌肉绷紧，圆润的脚趾死死扣紧足底。
“啵...噗滋噗滋....”
“啊...嗯哼...”
玉势将将拔出蜜穴，媚肉急促收缩下，一股清亮的淫汁忽地从花唇从喷涌而出，直接突破水面，打湿了朱红色的房梁。
陈湛非眼睛都快掉出来了，皇后的肥屄竟又如此强劲的力道，也是夹着他胯下之物，只怕不消两个回合就射了。
“啊啊啊...娘娘，都射给你，射给你的肥屄啊...”
就在陈湛非马上要射精的时候，身后的瓦片上响起极其细微的脚步声。
那人一身青衣，黑巾蒙面。脚步踏在瓦片上，行如疾风，却如蜻蜓点水，十分轻盈。
夜色朦胧，空中没有星辰，也没有月亮，蒙面人一时没瞅见陈湛非，直到距人不过一丈，才发现有人蹲在屋顶偷看。
“嗯？”蒙面人一愣，“万万没想到，我竟然来晚了。这位仁兄...”
“啊！”
陈湛非被蒙面人吓得身子一抖，硬邦邦的鸡巴猝不及防射出，身子不稳，脚下一滑，朝屋檐下滚去。
屋顶瓦片滑落，尚在高潮余韵中的耶律南仙立刻被惊醒。
“啪。”
她猛地一拍浴桶，身子从温水中飞出，急速旋转，一把扯住挂在屏风上的袍子披在身上。
“娘娘。”
揽月，明姝二女慌忙跑到屏风后。
屋顶的陈湛非又气又慌，这要是被皇后发觉被他偷看沐浴，还不得要他小命。当即灵机一动，稳住身形后朝蒙面人大喊，“有刺客，保护娘娘。”
那蒙面人正要开口解释，陈湛非已经拔剑杀来。
“他娘的，老子来采香，不是要杀人。”门面人当即施展轻功，踩着屋脊遁走。身形快如鬼魅。
夏鄢听闻声音从屋顶传来，立刻施展纵云梯，几步飞上屋檐，拔出长刀。
陈湛非边追边喊，“姐姐不用追来，以免中刺客调虎离山之计。”
“哦，那你小心些。”夏鄢喊道，随即跳下屋檐。
恰好，明姝，揽月开了门。
“娘娘，夫君发现屋顶有刺客，正去捉拿，您不必担心。”夏鄢道。
耶律南仙面色不悦，道：“刺客有几人？”
“回，娘娘，夏鄢飞上屋檐，只看见一名刺客。轻功极为了得，只一下就没影了。”
“速去叫醒你兄长与玉昭言，让他们前去协助陈湛非。”
“遵命。”
夜幕中，蒙面人拼命奔逃，飞跃数间屋顶，跳过几条街道，又溜入小巷中。
“呼，呼，呼...”
蒙面人回头，瞧了眼，虽看不见身后的少年身影，脚步丝毫不敢停滞。他大口呼着气，只恨爹妈少生了两条腿。此时双腿酸胀，如重千斤。
“哎哟，他娘的，出门没看黄历。一个毛没长齐的少年郎，居然把我萍影无踪，花飞燕逼到这个地步。奶奶的，幸亏老子轻功独步江湖，称第二没人敢当第一，不然今天就要命丧在他手里。”
采香大盗花飞燕狂奔一番，落在一颗枝叶繁茂的高大柿子树上，扶着树干，大口喘气。
“嗯？”他猛地抬起头，“这他娘的不对啊，老子纵横江湖，何时怕过一个初出茅庐的小屁孩，这要是传出去，岂不叫天下人耻笑。也不知道风里飘把美人弄到手没有，我空手回去，他不得笑到明年。”
花飞燕是江湖臭名昭著的采花大盗，一身轻功出神入化，就是夜里，也飞得极快。十多年前被名捕铁手无情，段欢联合数名江湖高手设计抓捕，居然靠着化骨功挤入一处墙缝里脱命。
他本是一个纯情少年。年少时在金陵城中喜欢上一名才貌双绝的艺妓，为博得艺妓欢心，他一掷千金，出手阔错，绫罗绸缎，美味珍馐，夜夜送给艺妓。最后甚至变卖家产，为其赎身。谁料艺妓却只笑他是个纨绔子弟，既无学识，也没有经商之道。等他带着银两赶到青楼时，艺妓正坐在一名大官怀中。
花飞燕一怒之下将艺妓和大官活活打死，从此亡命天涯。而后师从江湖大盗白玉
堂，练得一身上好轻功和易容之术。不过相比金银珠宝，他更喜欢玩弄女人。
十多年来，花飞燕游历东西南北，无论大宁，金国，还是大西境内，都留下了他的事迹。什么帮主夫人，将军女儿，绝色艺妓，他统统玩过。几年前还睡了金国平西王的小妾。
几日前，他听说大宁皇后耶律南仙要入渝州与大西军合盟，便与同是采花大盗的风里飘蛰伏城中。约定将排名百花录第一的耶律南仙掠来，与张崇义爱女，排名百花录第九的张遗爱弄到一处，痛快奸淫。
传闻耶律南仙修为卓绝，花飞燕却偏偏不怕，他就喜欢掳掠这种武功高强，性子刚烈的大美人。于是与风里飘各分两头，一人掳来一个。
“不可不可，我得叫那少年吃吃苦头。”
花飞燕脚下发力，眨眼间遁入夜色之中。
陈湛非立在一处檐翘上，双目扫视街道房屋，除了一个提着灯笼的更夫，没看到任何活人。
“嘿嘿，臭小子，我与你无冤无仇，为何死追不放？”
陈湛非惊觉，蒙面人声音忽然出现在身后，他一转身，就看到花飞燕踩在屋顶另一处檐上。
“你是何人？胆敢冒犯大宁皇后。”陈湛非喝问。
花飞燕懵了，道：“小子你说什么，我冒犯？分明是你蹲在屋顶偷看皇后，被我碰见，居然还有脸贼喊抓贼。告诉你，爷爷大名花飞燕，江湖人称萍踪无影。看你年纪轻轻，就敢来偷皇后。还是百花录与天武榜都拍在前列的耶律南仙，真是胆子不小啊。”
“呵呵。”陈湛非笑道，“原来是个淫贼啊，没想到今晚还能碰上你。”
“臭小子，看爷爷不给你个教训。”花飞燕一脚踢中脚下瓦片，三片青瓦顿时犹如离弦的箭矢，急速朝陈湛非射去。
陈湛非提剑劈碎两块，侧身避开一快，立即动身朝花飞燕冲去。
花飞燕也不避让，袖中露出一直短笛，含在口中瞄准陈湛非。只见他鼓气猛吹，十来根细针倏然飞出。
“叮，叮...”
陈湛非挥剑格挡，却还是肩膀和耳朵各中了一根。
倒也没多痛，陈湛非运转真气逼出细针，已杀到花飞燕跟前。二人交上手，从檐翘打入院落中，又从院落飞到小巷子里。
巷子窄小，陈湛非长剑不好施展，两人打了个平手。
“小六，你在何处？”
陈湛非耳中听到了玉昭言隔空传音的话。
“二哥，我在城南大街一处小巷子里，正与一采花贼缠斗。”
“我与夏冲马上过来。”
到底是拳怕少壮。陈湛非长剑施展不开，照样杀得花飞燕招架不住，练练败退。
被陈湛非一拳震得手臂酥麻，花飞燕三十六计走为上，双脚左右蹬着小巷两边的墙，踏上屋顶，又跑了。
渝州城外，一处荒庙内。
风里飘抱着怀里娇艳的美妇，嗅着她身上的香味，身子越发火热。
这可是大西王张崇义的女儿，百花榜排名第九的美人，容貌贵气清丽，肌肤欺霜赛雪，一对奶子胀鼓鼓的，轻轻动一下就会摇晃。真得被他弄到手了。
风里飘低头，将脸埋在张遗爱脖颈间细细嗅着，伸出舌头在那光滑的肌肤上舔来填舔去。
“美人啊，我真是爱死你了。”风里飘一激动，用力亲在张遗爱的双唇上，舌头拼命往里钻。一双粗糙的大手扯开衣襟，抓着饱满滑腻的奶子狠狠揉捏。
“唔唔...你...你是谁？这儿...”张遗爱睁眼一看，瞬间吓得花容失色，“啊，你快放开我，你你你...”
风里飘掐着美人柔若无骨的肩膀，笑道：“美人莫慌，在下风里飘，一生独爱你这般花容月貌的美人，今夜特地将你抱来，共赴欢爱。”
张遗爱遭风里飘下了药，恢复了意识，身子却软的很，两只玉手拼命抵住这淫贼胸膛，却好似撒娇一样无力。
“你滚，我兄长可是嗯啊...别抓了。”
风里飘一把攥紧美妇的奶子，痛得她秀眉皱起。
“啪。”
一巴掌扇在张遗爱脸蛋上，叫她连话都说不出。
风里飘道：“我还不知你是张璟川妹妹？哼，你们张家一个个都不得好死。屠戮成都，杀了那么多无辜百姓。我风里飘今日就为枉死的百姓报仇。”
“嘶啦。”
他发疯一般，大手将张遗爱身上衣物扯成碎片，很快露出一具娇软白皙的玉体。
“咕咚。”风里飘看得口干舌燥。
张遗爱衣物尽褪，珠圆玉润的身子毫无遮挡，两个肥硕的奶子因为惊恐而颤动，好似水袋子一样轻盈。右乳因为风里飘大手揉捏，布满红痕。肌肤真是娇嫩如婴儿般。
明明身子丰腴圆润，小腹却相当平坦，一丝赘肉都没有。风里飘吸了口气，展开右手摸在张遗爱小腹上，轻轻摩挲，细腻丝滑，如同在摸在上好的丝绸上。再往下，就是她那块凸起饱满的阴阜，上面铺满了细软柔顺的耻毛。
“啧啧啧，不愧是百花录排名第九的美人，身子这般美妙，骚穴竟然还是粉的。哈哈哈，我风里飘玩了那么多女人，百花录前十的，你还是第一个。今夜奸淫你的肥屄，也不枉活了半辈子。”
风里飘仰头大笑，按在阴阜上的手指忽然摸到下方花唇。意外发觉手指将将碰到粉嫩的花唇时，居然被夹了一下。
“唉哟，张美人的屄还会咬人呢，哈哈哈，不知道我这根大鸡巴够不够你咬啊。”
“求求你，放过我吧。”张遗爱美眸含泪，“只要你放过我，金银珠宝，你要多少，我给你多少。”
“哼。”风里飘眼神忽而变得充满怒气，“你把我当作见利忘义的小人？告诉你，老子平生最恨你们这些欺压百姓的权贵。我说了要为成都惨死的百姓报仇，绝不是开玩笑。况且，金银珠宝，我有的是。”
一手握着软弹的白玉大奶，一手按着肥厚的花唇研磨，风里飘并不急于抽插美人的蜜穴。他喜欢欺辱这样端庄矜持的名门贵妇，看着她们被剥的一丝不挂，被他一点一点侵犯。
“嗯啊...你轻点。”
“呵呵，美人穴痒了？”风里飘趁张遗爱不注意，右手中指和食指突然插进阴道中，一边搅动转圈，一边按着湿滑的蜜肉扣弄。
“哦...”
张遗爱发出一声娇媚的呻吟，白皙丰腴的大腿用力合拢。风里飘更乐了。美人二十多岁，屄不仅粉，还特别紧。看来极少与她的夫君同房。
“咕叽咕叽...”
不过一盏茶的功夫，张遗爱的粉穴就被抠出水来，蜜道湿滑，抽插起来十分顺畅。
“奶奶的，老子忍不了。”风里飘喘着气，手摸在腰带上。
他那腰带一松，荒庙外突然响起脚步声。一个青衣男子闯进屋内，扶着墙一屁股落下。手里攥着张黑色面巾。
“啊，花飞燕，你他娘的失手了？”
花飞燕上气不气下气，看到躺在干草上，一丝不挂，玉体横陈的张遗爱，这才眼前一亮。
风里飘笑道：“我就说耶律南仙修为极高，还有护卫守夜，你偏要逞能。唉，不过小命还在。你也算长记性了。你看看，这就是大西王张崇义的女儿，不可多得的美人啊，骚穴粉嫩多汁，肏着滋味必然美妙。”
风里飘说着，瓣开张遗爱大腿，将她水淋淋的粉穴毫无遗漏地展现在花飞燕眼中，甚至还伸出手指分开两片肥厚的花唇。
花飞燕色心蒙了胆，忘记方才狂奔逃命，心想得不到耶律南仙，有这张遗爱也不错。他右手撑着腐朽的门框，扑到张遗爱腿边。
“哎哎哎，我虽不吃独食，你也该分个先来后到。”风里飘拦住花飞燕。
花飞燕不甘心地坐在旁边，催促他快些。
张遗爱哪里想到还有另一个淫贼，一时哭得更加伤心。
“美人，乖乖享受我风里飘的大鸡巴，保管肏得你死去活来，还求着我继续肏。”
“淫贼。”
风里飘解下腰带，脱了裤子，露出一根丑陋黝黑的阳物，有股子骚臭熏着张遗爱琼鼻，令她险些晕过去。
花飞燕正准备看一场好戏呢，屋外忽然传来几个人的脚步声。
“庙里有灯光，进去看看。”
花飞燕吓得站起身，“奶奶的，老子都跑到城外，还不放过。”
他走到破门前，将将露头，恰好与陈湛非对视一眼，须臾之间，一掌罡气朝他袭来。
花飞燕心提到了嗓子眼，当即闪避，朝后大喊：“风里飘，来人了。”
“砰。”
原本摇摇欲坠的腐朽庙门遭陈湛非轰成碎片。握着鸡巴正要插进张遗爱粉穴的风里飘一下子萎了。
“他娘的，哪个不长眼的杂碎敢坏老子好事。”风里飘咬牙切齿。提上裤子，腰带还未系上。
一只手还未摸到放在灯台上的短戟，便听身后响起利剑出鞘之音。
“铮。”
“噗。”
来者速度太快，风里飘手摸到短戟，猝然吐出一口鲜血，低头一看，胸前一柄利剑贯出。
“噗。”
陈湛非抽出剑，以迅雷不及掩耳之势又插入风里飘体内，这淫贼终究不甘心地死去。
“啊啊...”
张遗爱被吓得花容失色，模样甚是凄惨怜人。奋力扭动白花花的身子，一只手捂着花穴，一只手摸到被撕碎的布料遮在身上。
花飞燕冲到院子里，正与夏冲缠斗。玉昭言提剑入屋子，正要发问，一眼瞅见草堆上闭眼抽泣的美人，立即转过身子。
玉昭言道：“小六，我与夏冲去抓另一个淫贼，你先照看着这位夫人。”
“二哥，这里交给我。”
花飞燕且打且退，见又有人杀来，本着好汉不吃眼前亏，他直接脚底抹油，施展轻功飞走。岂料那白衣君子轻功也相当力得，追他不放。
庙内，陈湛非脱下外衣，盖在女子身上。
“陈少侠。”
“郡主？”
张遗爱攥着衣物裹在身上，陈湛非背过身。
“在下来迟，还请郡主降罪。”
张遗爱捂着胸脯，惊恐未消，泪痕犹在，丰腴的身子依然颤巍巍发抖。她抬头看向陈湛非侧脸，惊喜又意外。
美人吸了吸鼻子，轻声道：“少侠前来搭救，妾身感谢还来不及，怎好意思降罪。只是衣物具遭淫贼撕碎，劳烦少侠再借一件。”
陈湛非当即脱下贴身里衣，递给张遗爱。只听得悉悉索索，过了会儿，张遗爱才叫他转过身。
陈湛非只看了半眼，立即扭过头。张遗爱见这俊朗少年如此模样，心头甚是欢喜。
看后续加q 3880563753或者加q群 314801637。
（根据提示加q群）





